@shounenking I can't really understand why people would hate him?? To me Oikawa Tooru is such a precious little space prince. ;;; ♡
Or Bokuto&amp;Akaashi's.... #tossmetothetrash
Ik this sounds really pathetic but if I ever end up in a relationship again I want it to be like Kuroo&amp;Kenma's...
what would bokuto do?
@terobussi pystyt maastoutuu busseis, nice
I'm smiling &amp; blushing bc of anime boys... what did I do to deserve this?
Am I feeling super stupid bc of all this fluff? Yes.
Should I stop reading fluff? Probably.
Will I stop reading fluff? Never.

Nnngh what the hell this fic was so perfect and the fact that it was BokuAka makes it even more perfect.
Pls end me now I have a huge need to slow dance with someone bc of this fic.
I'm reading Leviticus 20:13 again (not the fucking bible thing, it's an amazing KuroTsukki fic) and holy shit I'm blushing so badly. #endme
Aarg I hate reading fluffy fanfics bc they always make be blush + they remind me that I'm just really sappy and hopeless romantic.
Meh oisinpa vaan jääny kappel tanssiesityksen jälkeen ja menny vaiks yksin Suxesiin juomaan... Ens viikonloppuna sit.
Join liikaa teetä...
Pitäis kirjottaa tekstitaidon vastaus runon puhujasta ja oon saanu noin 121 sanaa kirjotettua. Mun muistiinpanot loppu siihen. #sendhelp
iwaizumi: no 
oikawa: but i havent said anything 
iwaizumi: just no
@sulamispiste i'm so glad that i'm not the only one who calls him pink tsukki
Paras kuva mitä oon löytäny Karasuno-takin teksteistä on iso kuva Daichin selästä. Volleyball gods bless Daichi and his huge muscular back.
@NEETxPrincess kuviosaha (vai mikä sen nimi nyt olikaan) ois kaveri!
@KikiGabriella7 mut jos tosiaan päädyn siihe et mul on 20 kenma-peruukkia, ni mult saa suosiol tul ostelee niitä mun hylkäämiä yksilöit :DDD
@KikiGabriella7 kannattaa alkuun kokeilla modailua, koska hyväl tuuril siit voi saada tosi hyvän!
@KikiGabriella7 se värin muutos on mulle semmonen nipotusaihe, kun en halua et se on liian tönkkö tai liian harva...
@KikiGabriella7 mut sit kenma on just _se cossi_ minkä haluan oleva täydelline et jos en saa siit semmost ku haluan ni lykkään sitä suosiol.
@KikiGabriella7 no toi rizen peruukki on mul täl hetkel se päänvaivaa aiheutta, ku siin on ompeluvirhe ja kaikkee muuta kivaa...
Heeeei rakkaat, osaako joku neuvoa et mistä löytyis hyvä laatusena noi Karasuno-takin tekstit/kuvat?
Koska tähän mennessä en oo tykänny yhestäkään Kenma-peruukista mitä oon nähny....
Odotan nyt jo kauhulla mahdollista ens kesän Kenma-cossia. Tuun oikeesti varmaan tilaa joku 20 peruukkia, enkä oo mihinkään tyytyväinen.
Holy shit @tacticalmikuru 's Kuroo-cosplay is just perfect!
I wish Laws of gravity don't apply to you, baby would update soon. If you like KuroKen, you really should read it!
Conquering the Great King is seriously my favourite IwaOi-fic and the last update was just pure aaaaah. I need more.
@Ginuga aaah semmonen ryhmäcossi ois ihana! Mul erityisesti Calypson design on aina aiheuttanu ylimääräsiä sydämen tykytyksiä.
@fialnar logiikka on taas aivan pettämätön ":)))"
Vitun logiikka taas.
Jos jollain muul on siiliks leikatut hiukset ni ne on 'rohkeet ja nätit', mut jos mul on ni 'toivottavasti kaikki ei luule sua uusnatsiks'..
I wanna cosplay Kenma &amp; Adulthood!AU Kenma.

@jackivanukas --summa, mut ei se asiat aina genotyypist huolimat ilmene fenotyypis.
@jackivanukas mut se et seksuaalisuus olis täysin geenien määrittelemää on mun mielest ihan höpöä. juu voi olla joku vaikuttava geenien--
@jackivanukas juu sehän on täysin yksilöst riippuvaa, jotkut ymmärtää/hyväksyy ittensä pienest pitäen, toisil menee koko ikä siihen!
@jackivanukas --ja ettei ikinä voi tietää mitä tapahtuu. also sitä myötä ku tietoisuus asioist kasvaa ni ymmärrys itteään kohtaa kasvaa!
@jackivanukas nojuu sukupuoli on mitä on, mut meinasin sil sitä et voit yks päivä vaan tajuta ettet ookaan sitä biologista sukupuoltas--
@jackivanukas jonka takia polyrom/demiseksuaali kuvaa mua parhaiten. Mut onks sil loppupeleis väliä? Me tykätään mis tykätään, deal w/ it.
@jackivanukas ite pidin itteeni alkuun lesbona, sit panseksuaalina ja nyttemmin tajusin et seksuaalisuus/romanttisuus voidaan erottaa--
@jackivanukas mä koen seksuaalisen suuntautumisen ja sukupuolen semmosen harmaana, koska ihminen kasvaa/kehittyy kokoaja. Tapahtuma muokkaa!
Migreeni, voi kuinka kaipasinkaan sua.
@Tacchi___ voi ei kiitos ;;;;
Ihan sama vaikka mulla on paha olla, kun aattelen sen hyvinvointia. Et juu pliis kerro mulle miten itsekäs paska _mä_ olen.
Tekis mieli lähteä helvettiin täältä, mut koska mä tiedän ettei se halua olla yksin kotona ni jään sen takia.
Vau siis ihanan tekopyhää paskaa tuo ihminen suoltaa taas. Mä pilaan kuulemma kaiken ja mä en ajattele koskaan muita.
Ai mä en tee mitään miellyttääkseni sua?? Koko viTUN ELÄMÄNI OON TEHNY KAIKEN AINA NIIN ET SÄ HYVÄKSYISIT JA ET SÄ TYKKÄISIT JOTEN ÄLÄ YRITÄ
Jaa-a.... leikkasin tota undercut osaa jonkun verran ylemmäs ja eka asia mitä äiti sanoo on et se on hirveä + oon tosi ruma. Kiitos.
Vastaleikattu siili tuntuu niin kivalt, haluuks joku tulla paijaa?
.@nuuttismuff tagas &amp; enkä jaksa käskyttää ketään, tehkää jos haluutte. Pistin kans homescreenin koska yyh söpöt! ;;; 
@Tacchi___ äääh senkin söppänä!
I need to leave in 15 minutes but fuck aghoieagheio I don't wanna.
@edeealee tuu turkuun kattoo meijän kans ;;;;
I only have one class today but I'm so fucking anxious that I can't even imagine leaving the house right now..... well this is nice.
@sinisterlilium viikonloppuna se ainakin oli viel toiminnas ku etsin uusil kakaroil nimii, miks ne ny yhtäkkiä teki noin? ;;;
@sinisterlilium ??? mistä mä nyt hankin sims-hahmojen nimet
Aha joko mun pitäis lähettää se wigu takas tai sit saan 3 dollaria  eli noin 2,50 euroa korvausta.... jaa-a.
LRT &gt; .....yams??? what is going on???
Oho sinne meni valitusviesti ebay-myyjälle, saa nähä tapahtuuko mitään vai saanko vaan kohteliaan 'deal with it'-viestin.
It's no a big deal since I have already two jobs for the summer but still.. feeling kind of shitty for it.
Soooo I just remembered that I was suppose to have a job interview today... *slow clap*
Taidan kaivaa itelleni kuopan ja mennä sinne kuolee, koska mult ei onnistu mikään enää.
Ja muistaakseni en ottanut tohon vakuutusta, hyvä minä.
Roguen levy lopettaa vaan pyörittämisen yhtäkkiä ja sen takia lagaa, feels good man. ":)))"
Ahaa ongelma johtuu ilmeisesti ACst eikä pleikast, antakaa mun kaikki kestää.
Eka kerta ikinä kun AC Rogue ostin kuuleminen saa mut raivoihin.
Niinku juu tuo soittaa tota valikkomusaa mut kuva lagis latausruutuun.....
Haluun vaan lyödä jotakuta/jotakin.
Voisko asiat mennä yhtään enempää perseelleen?????
Kerrankin olis aikaa pelata ACt ja sit pleikka rupee kiukuttelee????
Jaa-a, vai semmonen Rize-peruukki... paljon lyhyempi kun oletin ja sit ompeluvirhe. :|
Kerranki ois aikaa pelaa Roguee, mut sit pleikka rupee kiukuttelee....
En yhtään tiedä missä tää bussi on... olisin vaan halunnu kangaskauppaan ostaa cossikankait. ;;;;
Matkal kouluun ja tekis mieli vaa kääntyä takas kotii. Vituttaa ku tiedän et pitäis keskittyä viel pari viikkoa, mut en vaa millään jaksais.
Hanamiyan ja Murasakibaran ilmeet oli kauniita kun Kiyoshi Teppei.
Kagami mitä vittua sä duunaat, et voi zonaa viel täs vaihees??????
Mmm oon niin innoissani täst pelist, someone hold me.
Mmmmmm oon niin innoissani tästä pelistä, someone hold me.
Mmmmmmmmm miks nää kaikki korisvauvat näyttää niin hyviltä, en kestä.
AOMINE NAHKATAKISSA TAISIN JUST KUOLLA
Ois aika vitun bueno jos joku pitäis nyt kädestä kiinni ja pitelis sylissä.
Haluan poisssssss.
@tosinuija en mitenkään erityisemmin älykkäämpänä, mut onhan se mukavaa jos toinen tietää sivistyssanoi ees saman verran ku ite.
#黒尾鉄朗版深夜の真剣お絵描き60分一本勝負 
My ataxia is getting worse, I'm having more &amp; more of these 'is this real, am I real?'-thoughts and I'm really tired all the time. Nice.
Kuroo&amp;Kenma hugging -pictures always make me feel so giddy. Like pls I want someone to hug me like that.
akaashi: *sigh*
akaashi: hoot hoot...
@krisukoo ultra rare pepe, kaikki kyl lankee nyt sun jalkoihis!
@nuuttismuff aivan liian vähän päiviä suhteutettuna siihen et mul ei oo ees kaikkia kankaita??
Mura could probably crush me if he wanted. Yet I still call him my tiny husband?
Sometimes I start thinking what it would feel like to hug Murasakibara bc he is 206 cm and I'm only 163 cm. Like???¿¿
I just wanna be close to someone &amp; whisper nice things to them but at the same time I wanna move to Antarctica &amp; never see anyone ever again
@montbretiia ?????? ? ???? ?
@montbretiia jaa-a no sovitaan sit niin
@montbretiia ?????? aika mont kertaa ollaan juteltu ja joo katon jtn ebayst
@montbretiia no jos ollaan puhuttu siit marsust 80 krt tän viikon aikana? yyyh pitäiskö vaan varmuudeks tilaa uus?
@montbretiia no mikäköhän..... oisko kiyokoo varten tyhmä
.@montbretiia hei voisiks vähän kattoo sitä peruukkia et mis kunnos se/onks se tarpeeks paksu tms, koska jos se ei oo ok ni pitäis tilaa uus
@meganesatan nyt senja miten kehtaat olla noin nätti? mee nurkkaan miettii hetkeks tekojas ;;;;;
Why am I thinking about this at 3.30 am? #endme
I'm bad at making friends, keeping contact, talking, going out... even though I'm nice, caring &amp; loving sometimes I think that's not enough.
I'd like to feel something other than friendship towards someone but like... I can't really imagine that someone would have feelings for me.
It feels weird not to feel anything for anyone. All my feelings are always so neutral towards everyone &amp; it's hard to imagine havin a crush?
Vituttaa ystävien puolest, get fucking over it oikeesti.
Mm oon niin vitun vihanen yhen ihmisen takia, voisko se saatana kasvaa aikuseks ku asia ei koske sitä ja mua vaan meijän yhtesiä _ystäviä_.
En oo juonut tänään yhtään kupillista teetä ja tuntuu niin oudolta. Normaalisti menee 2-6 kupillist päiväs.
LRT &gt; sports anime boys in crop tops.... *heavy breathing* also fucking akaashi perfect baby ;;;
Eikääää, joku söppänä tuli kehuu mun vaatteita kaupungil. Kui kiva! ;;;;
@Ginuga bruh do u lift? bc u lift my heart everytime i see u, u cutie! ;;; ♡
Mmm asuvalinta brunssil on a++ af, mut jos ois yrun platformit ni olis viel täydellisempi.
Olin unohtanut pistää herätyksen pois ni heräsin ekan kerran kuudelta, oli kyl niin  helvettiä herätä siihen et huh.
Miks mun kaverit on niin ihaniaaaaaa en kestä
@Ginuga voi ei veNLAAA ;;;;
Nyyh haluisin baariin ......
Aaah kui  mukavaa olla kavereiden kans !! ♡
a) taitoja
b) rahaa
c) kumpaakaan edellä mainituis…
@edeealee oon oikeesti hirveä äänivihaaja ja jos mä sanon et sul on söpö+miellyttävä ääni ni kannattaa uskoa
@Beraruushi mitä turhaan sul on jo semmonen, ku animepojat on elämä!
Aah I'm so happy that people actually liked my kuroken college au and that someone even said that they wanna write abt it!
@montbretiia kiitos tästä mielikuvast! pystyn kuvittelee sut siin cossis läpsimäs ittees poskel ja mutisemas 'älä lyö ittees älä lyö ittees'
@maailmanvaltias oon tässä jo joku 10 min tihrustellu Kenman ja Kiyokon reffikuvia ja aah munkin mielest nää on hyvät + täysin uudet uffist!
HEI nyt joltakulta sairaan nopea mielipide: sopiiko nää kengät Kiyokoon/Kenmaan? 
@lllapio voi eeei äläs nyt! ;;; (mist vetoo et sun itkunaamaski on nätti, damn u)
Mul on tasan _yks_ pakollinen käymät, mitä????
Tfw kurssitarjottimet aukee tänään ja tajuut et sult loppuu kurssit eli et millään saa fiksuja lukkareita.
@lahnatar hei nyt jotain rajaa, mun sydän ei kestä ku oot niin nätti! ;-;
@lllapio just päinvastoin kyllä tbh, välil vähän itkettää kun nään sun nättiä naamaas tai hienoja cosseja! ;;;;
I think I will start looking up information abt savings accounts &amp; stuff. I just wanna do something &amp; not just wait for miracle to happen.
I'm so sorry that I whine abt this all the time....
It makes me kind of upset since I'm quite done living w/ mom and the fact that I'll probs be around 23 y/o when I move out makes me cringe.
Every once in awhile I realize that I'll still have to live at my mom's place for at least 4 years bc I don't have job/savings/etc.
Shiiiiiit I wanna scratch it so badly and I can't.... it wasn't itchy at all for a week, why did it start all the sudden?
walkin 2 school in the morn while kenma suffers a crush on a ball of sunshine 
@usagiprince or u could rewatch haikyuu? or just go to some anime site and pick a random one!
Aahdkdolwkwjdjf my tattoo is hella itchy.... I hate this part of the healing prosess so much. #endme
@annikienne mut jostain syystä en saa raijattua sille tarpeeksi aikaa + tatuointia pitäis parannella ennen sitä.
Hmmmm tiedän et tää inhottava fiilis vähenis jos menisin vaan salil/tankoilee ja rupeisin tekee jotain kuntoni/kehoni hyväksi....
Join vettä tyhjään vatsaan ja hyi helvetti tuntuu ihan hirveeltä.

"help im falling inlove with kuroo tetsurou"
volleyball shirt idea by @little_reddo thx babu 
@dfndtuukka itel tulee vaan mieleen räikeä autojen piilomainonta esim. Bondeis + viimesimmäs Iron Manis. Also Transformers!
@luuakuu apua kuulostaa ihan superihanalta idealta, ois niin mukava laulella bändin kans anime-/pelibiisei! ;-;
Vittu rupeen koht kanniskelee ympäriinsä isoa kylttiä jos lukee '¡¡HAJUHERKKÄ!!'. Ärsyttää niin helvetisti ku ihmiset ei yhtään huomio muit.
Mietin täs et taidan jättää bilsan sittenki kirjottamatta. Opo riemastuu tästä uutisesta.
@divisioona --muutamia outoja katseita sain, mut se nyt vaan syttyy oleellinen totuus. :DDD
@divisioona ei mut siis sanoin siin esitelmäs ihan suoraan et kyseinen pelisarja on mun elämä ja etten tiedä mitä tekisin ilman sitä--
@divisioona ku siin on se nykyajan asetelma, sit jokainen peli erikseen ja sit kaikki salajuonet ja yyh itken sun puolestas. :DDD
@nuuttismuff sydän tais just pysähtyy, ku oot niin nätti! ;;; ♡
@divisioona itekin tuskailin täst kans kun pidin pelkästään veljeshupust esitelmää. ku sitä juonta ei voi vaan selittää, se pitää kokea...
@edeealee voi kultaa a, kyl kaikki selviää viel ja muista et sust välitetään ihan sairaasti! ;;; ♡
@edeealee äähh voi muru, kunpa pääsisin halaa sua! silittelisin sun hiuksias ja kuiskailisin kannustavia juttuja, koska oot niin tärkeä ;; ♡
LRT &gt; kaikki tuntuu menevän päim helvettiä tänä aamuna, mut sit tulee vastaan tommonen kuva husbandosta... kiitos korisjumalat! ;;;; ♡

OH YEAH?
GHOULS GET OUT YOUR KAGUNES
MAGICAL GIRLS TRANSFORM
TITAN KILLER GET YOUR 3DMG
VOLLEYBALL PLAYER…
（人´∀`*）
@Ginuga apua ihanaa, oon aina miettiny et sopisit hyvin cossaa korispojui, approvaan suuresti! uvu
@Ginuga nojoo ku ottaa huomioon et mitä logomon vuokraus makso meijän vanhoihi ni ymmärrän kyl, mut siltiii :c
@Ginuga olen hyvin viha ja suru, mikä teil on turkuu vastaan? also logomo on hemmetin hyvä shoottipaikka + paras conpaikka tähän mennes
@Ginuga veNLAAA mitä cossia suunnittelet?
@viria13 your 3rd year Yamaguchi is perfect, it's just like i imagined him!
@PuddingPeep i'm not even sure how i should solve this, like do i force myself to it or do i just wait that someone comes to talk to me??
@nuuttismuff mäkin haluun ;;;;;;;;
@nuuttismuff KAUNIS WAIFU APUA
@PuddingPeep --home &amp; cry over things like this &amp; complain abt them. and when someone finally invites me somewhere i usually turn it down??
@PuddingPeep aah i feel u so much bc i would like to spend some time w/ people &amp; really get to know them but i always end up staying at--
Mä syön pääni noiden Rizen lasien takia, a. miten vitussa ne muka toimii ja b. miksi helvetissä kaikki valmiit cossilasit on niin rumia??
15 meikkisudin pakkaus 3,96 ebaystä, uhka vai mahdollisuus?
&gt;too many things to do
&gt;doesn't know what to work on first
&gt;sits on Tumblr instead
&gt;wears a tras…
LRT &gt; omfg what the hELL KAKASHI U R SO FUCKING HANDSOME WHY DID YOU HIDE UR BEAUTIFUL FACE???
At some point catduo gets that their boys are jealous of their friendship &amp; decide to annoy them/make them jealous even more.
I just want a fic where Lev &amp; Kenma are really close and Kuroo &amp; Yaku are extremely jealous of it but they're trying to hide it (badly).
Nyt löyty se oikea lentopallo HQ-cosseihin. Pystyn niin kuvittelee jonkun pojun intoilemas kukkakuvioisest pallost. 
Kaupas soi Deorron Five More Hours, yay!
Nyt on kyl pakko mennä tänään ostaa cossikankaita, kaikkien @popcultfi -kuvat inspiroi mua cossaamisen suhteen niin paljon!
Sou : สบายมาก 
more kageyama mMMM <BLACK HEART SUIT> 
@virhearvio @nuuttismuff eikäää ootte niin söpöjä, en kestä! ja aino sun kuroo on täydellinen ;;;;;
"You should upgrade your ship before starting this mission" jaa-a luuletko
-??!! 
@ninskar kirkon ulkomaanapu, mutta hain kans greenpeacel ja amnestylle
Saa kyl nähä et miten onnistun feissarina, toivotaan parasta.
MÄ SAIN TÖITÄ HALLELUJA AAH
@Ruispatonki tottahan tuokin, mut älä liikaa ota paineitas painostas, siit ei tuu koskaan kivaa jälkeä :c
Kaikki puhuu kirppiksel menosta ja twiittailee kirppislöytöjänsä, minäkin haluan mutten jaksa raahautua manhattanille...
@Ruispatonki hyvä merkki, koska vaa'an näyttämät numerot on vaan numeroita!
@nuuttismuff tää on kyl ny niin skillz et suosittelen tän tiedon lisäämistä cv:hen!
@shounenking the captain is the cutest, like holy volleyball gods thank you!
@Tacchi___ kiitos ihanuus ;;;;;
@Ginuga "whatcha lookin at bro? u wanna fight huh? is thAT WHAT U WANT?"
Yelling makes me so fucking anxious and jfowkdbfowoslwdl.... (okay end of rant, sorry for this)
Don't get me wrong: I love my mom a lot &amp; she is really nice but lately all of this has been way too much.
I wish I could get a job as soon as possible so that I could move out. And take my lil sister w/ me.
Like thanks mom, it makes me feel really good when u say that I'm basically just like my shitty dad.
Mom started yelling again &amp; then she said that she divorced w/ our dad bc every morning they fought on their way to work like we do now...
@Ginuga pistän ton tilaukseen, sit vaan sormet ristis toivotaan et se on oikeanlainen ja et se tulee ajois!
@Ginuga nosiis tohon oon kyl vahvasti päätymäs, mut iski kauhee epävarmuus. kiitos mielipiteestäsi, se helpotti paljon! ;;;;
@Ginuga nojoo mut urheilupoikiin ei oikein korot käy... :ccc
En tiedä mitä jumalia pitäis kiittää, mut mun rahat siirty paypalil yhes päivä? Tän on pakko olla ihme.
@Ginuga vaihetaanko? ite haluisin cossaa pitkii hahmoi mut oon 163cm :DD
@lahnatar hampaisiin sattuu sun puolesta
Also haluan cossaa Kiyokoo ihan täysillä, mut peruukki ja oman ihon kunto itkettää niin saatanasti.

Ku siis tykkään tosta väristä, mut toi on periaatteessa mangassa oleva hiusten sävy???
Rize-cossituskailut, osa 10: vittu ton muijan hiukset on ihan eri sävyset mangas ja animes, kumman mä nyt valitsen???
Missä kohtaa musta tuli näin tumpelo elektroniikan suhteen???
En tiedä mitä mun kone tekee, pelottaa ihan sikana. Tekis mieli heittää kaikki tiedostot ulkoselle ja palauttaa tehdasasetukset, mut yyh...
Kauhees painees kipitin kouluun ettei opettaja suuttuis ja sit meil onkin sijainen....
@mogumxgu omfg u cutie! uvu ♡
Miksi tuolla ei voi olla niin lämmin, että voisin olla vaan shortseissa?
Miksi en muistanut että tatuoinnin parantumisprosessi vaatii näin paljon ihorasvaa ja et miten inhottavalta se tuntuu kangasta vasten...
En halua lähteä kouluun, koska se tarkoittaa että joudun laittaa housut jalkaan, mikä taas tarkottaa et mun vaatteet on täysin ihorasvas.
LRT &gt; omfg look at Kenma guYS LOOK AT HIM HE IS BEAUTIFUL
@sinisterlilium oon oikeesti niin ilonen ja on mukavaa ku on jatkuva muistutus iholla omasta riittävyydestä, tarvitsin tätä!
@sinisterlilium vasemman polven yläpuolelle kirjoituskonefontilla 'I'm enough.' !
Tatuoitavana on niin ihanaa ja se tuntuu niin hyvält, en kestä.
Apuaa se on nyt sit siinä!
Asffghkklsp jännittää ja kädet tärisee, ku oottelen tääl tatuoijal... #sendhelp
@DegreDigital @pplstcgy ei mut ne voi automaattisesti olettaa niin ja se on inhottavaa
@pplstcgy jos sun kämppis ois mies ni ilmeisesti ne laskis sen avoliitoksi?? näin oon ainakin ite ymmärtänyt ja se on saatanan ärsyttävää.
@Ezurawa olis pari miljoonaa kertaa helpompi jos tommosia opetettais koulus...
LRT &gt; itkettää koska Yamaguchi ja koska se näyttää niin söpöltä, mut samal niin pahispojult tos kannes. voi mun vauvaa ;;;
Yyh oon suunnitellu yhtä söpöä OCtä täs pari kuukaut ja harmittaa etten osaa piirtää niin hyvin ku haluisin et saisin ideani paperil...
@Ginuga noniimpä, mikä ihmeen kiire teil on aikuistua, nauttikaa viel ku voitte!
@Ginuga ??? lapsi mee takas hiekkalaatikolles, sä et ees sais olla sosiaalisismediois vielä.
Kauhee paniikki koko työhaastattelun ajan, apua never again saatana.
LRT &gt; @montbretiia kato sun husbandoo joogailemas, söpööö
Sain eilen illal tietää et tänään ruotsin sanakoe ja ainoa sana mitä osaan on göra lumpen. #taitolaji
@nuuttismuff voi ei muru, koita jaksaa.  paljon haleja! ;;;; ♡
Tuntuu ihan sairaan hyvältä, ku viimeiset 30 hakemusta on aina hylätty tai niihin ei oo ees vastattu mitenkään.
Sain kutSUN TYÖHAASTATTELUUN?? IHAN SAMA VAIKS SE ON FEISSARINA MUT  SILTI
@nuuttismuff @montbretiia ei se nyt nii hirvee matka oo, mekin asutaan 30 min pääs Turust silti aattelin et meil saa tul Cosvisionin aikaa!
@nuuttismuff @montbretiia apua ainooooo se ois tosi mukavaa! ;;;;
@nuuttismuff @montbretiia täytyy kattoo ohjelmaa tarkemmin ja miettii et minne majoittuis, et jos se onnistuu ni tulos ollaan!
Erityisesti Kiyokon peruukki + Rizen lasit aiheuttaa päänsärkyä.
En nyt tiedä mitä teen Rizen/Kiyokon peruukin kanssa ku ei tunnu löytyvän hyvää taaskaan...

suomen politiikka

antakaa ne rahat opiskelijoille, ette tarvii puoliakaan niistä rahoista muutenkaan ite
@emikittyy älä oikeesti välitä siit ihmisest yhtään, tee asiat omal tahdillas. sun mielenterveys menee aina edelle! ♡
Viikon läksyt tekemättä ja innostus -10000000.
LRT &gt; damn look at Shinkai &amp; Arakita... loving those legs!
Aarg vihaan Rizen lasien ettimistä.... niissä laseissa on _satulat_, uskokaa jo saatana.
@Tacchi___ apuaaaa mene ensiapuun höpsö, tuo on jo pelottavan näköistä!
@KimInTheNetz en kehtaa enää, toivottavasti ne ei ees kato sitä kunnol läpi.. :DDDD
Apua en kestä
Kopioin mun vanhan kesätyöhakemuksen suoraa uuteen, enkä muistanu tsekata sitä läpi ni nyt siin lukee lopus 'ja hyvää alkavaa talvea!'
@Ginuga toivotaan et tää vähitellen rauhottuis.. mut yyh oot niin ihana, kiitos lapsonen! ;;;;
@Ginuga no mut noil on täs lähiaikoin muutenkin ollu joku heinäseiväs persees ku kaikest pitää valittaa ja mihkään ei olla tyytyväisiä...
@Ginuga mm varsinkin ku äiti tietää et vihaan ostaa muil juttui.. tuntu tosi kivalt palat kotiin kivan viikon jälkeen.
Varsinki ku äiti tietää et vihaan a. asioiden ostamista muille ja b. turhan ostamista.
Jaa-a, mukava tulla kotiin ku heti aletaan valittaa et kun en tuonu mukamas tarpeeks tuliaisia...
Tajusin muuten tos bussimatkal et tatuointiaikaan onkin jo 5 päivää... mul ei oo vieläkään fonttia päätettynä...
Tosin tää tarkottaa et joudun nyt tosissani alkaa vääntää niitä cosseja vähitellen kasaan.
ÄÄÄH MEIL ON LIPUT KIITOS KAIKKI URHEILUANIMEJUMALAT ET PÄÄSEN DESUUN SYÖMÄÄN PIZZAA
Hmmm vähän epäilyttää ettei saada lippui Desuun tai jos saadaan ni uhraan pari pizzaa urheiluanimejumalil.
@sinisterlilium tuli sama ajatus kun näin tuon jakson! :D
@Catmej .... ihme toimintaa tommonen. :||
Kuumotus et saadaanko desu-lippui, ku äiti on nakitettu hommaan. Desu-kulta, miksi et enää tue laskumahdollisuut ku se helpottais hirveäst..
Meh, miks Suomes on näin viileä...
En halua lähteä täältä, vaiks oma sänky ja suihku kuulostaakin superhyvältä...
Huomen aamul lähtö.... eiiiii...
Vika illallinen Roomas, oli hienoo syödä pizzaa iltavalaistun Colosseumin vieressä!

Lev: math

Lev:  and My calculations   are saying that I am nekoma's  Ace
@ImNotScottySire fucking tired but happy since i'm in rome! ..well at least for couple hours bc we're heading back to finland in the morning
20. Saan usein kuulla et olen luotettavan oloinen ihminen+mulle avaudutaan usein. Yleensä se on mukavaa, mut joskus se painaa päälle liikaa.
19. Vihaan sitä et jotkut väittää ettei demiseksuaalisuutta oo olemas, koska se on ainoa nimitys jolla osaa selittää omaa suuntautumista.
18. Mulla on älyttömästi tatuointihaaveita, jos pystyn toteuttamaan ne kaikki niin veikkaisin et 50-70% mun ihost ois peitossa.
17. Nukun parhaiten koira kainalossa. Se lämmittää mua ja pitää rauhottavaa tuhinaa/kuorsaa.
16. 9. luokka oli mun elämän huonointa aikaa: ruokavammailut, yöunet aina 2-5 h, itkin kaikelle... Oon onnellinen et oon paremmas kunnos ny.
15. Tykkään shoppailla, mut oon niiin pihi. Yleensä jätän asiat ostamatta, koska koen etten tarvitse/ansaitse niitä &amp; sit yleensä harmittaa.
14. Olen turhan herkkä: allergiat (siitepöly, home, ruoka-aineet), migreeni (valot, värit, kovat äänet, jännitys), persoona (ylimiettiminen)
13. Aina kun tuun huoneeseeni/lähen huoneestani, ni mun on pakko koskee Muran pohjetta. Oon kauhee korisroska #dunkmeinthetrash .
12. Halusin pienempänä olla balettitanssija ja delfiininkouluttaja. Nykyään haluan viittomakielen ohjaajaksi.
11. Olen hämmentynyt siit et samaistun Yamaguchin/Kenman kaltaisiin hahmoihin ja oon heikkona Tsukin/Kuron kaltaisiin. Kertooko tää jotain?
10. Olen opiskellut kieliä ehkä vähän liikaakin: espanja, englanti, ruotsi, italia, japani, viittomakieli, saksa, latina..(en osaa enää mtn)
9. Epävarmuudesta huolimatta haluaisin silti tutustua uusiin ihmisiin ja syventää ihmissuhteita. Kaikki on vaan niin ihania ja söpöjä! ;;;
8. Olen huono tutustumaan ihmisiin: epävarmuus omasta kiinnostavuudesta ja sit se etten ole hyvä pitämään ihmissuhteita yllä painaa.
7. En ole ihastunut kehenkään yli 4 vuoteen, enkä enää muista minkälaista on ihastua. En myöskään varmaa tunnistais ihastumisen tunnet enää.
6. Olen ottamassa 'I am enough'-tatuointia polveen, koska haluan iholleni jatkuvan muistutuksen siitä että olen hyvä ja olen tarpeeksi.
5. Mul on ollu lasit 3. luokalta saakka, enkä osaa olla ilma niitä. Jos mul on piilarit pääs, ni yritän silti nostella olemattomia lasejani.
4. Hiukset on mulle semmonen iso juttu: kehu mun hiuksii tai silitä niit luvan kans, ni oon superonnellinen pitkän aikaa.
3. Mun hiukset on luonnollisesti älyttömän karkeat ja kuivat. Also ne on aivan älyttömän paksut, undercutista huolimat. Tuu kokeilee!
2. Mun vaatekaappi koostuu täysin mustista ja joskus harmaista vaatteista, erityisesti musta on _se väri_ ollu useita vuosia.
1. Oon hirvee AC-fanityttö ja oon meinannu ruveta itkee jokases paikas mis ollaan käyty Roomassa sen takia. Colosseumin view point bongattu!
Oho, paljastuksia! 
@KimInTheNetz ai vitsi niin on, en tajua miten joku niin yksinkertainen ku pasta &amp; tomaattikastike voi olla niin hyvää!
@Catmej Kise ja sit sun punapäiset husbandot, aina kun nään niist kivoi kuvii ni oon silleen "Kiiu tykkäis!!".
Muuttaisko joku mun kans vuodeks Roomaan vai pitäiskö vaan iskee joku italialainen ja muuttaa sen luokse?
Mmmmmm mäkin haluun korkeimmast kerroksest asunnon jos on kattopuutarha. ;;;
&gt; draws kuroo larping cat paw emoji 5000x instead 
First impression of Rome: it's hella hot here yet locals are wearing wintercoats, it's so beautiful here &amp; I fucking love this place!
On our way to Helsinki and then off to Rome!
Lentopallojumalat antakaa mulle voimaa ettiä sopiva fontti tohon mun typerään tatuointiin, koska tarvitsen sitä oikeesti.
En osaa oikeesti päättää fonttia: tavallaan haluaisin jonkun yksinkertaisen, toisaalta sit kalligrafiaa, mut toisaalta ristipisto?
Mul on tatuointiaika 22. päivä, en oo edelleenkään laittanu tatuoijal reffikuvaa &amp; tulee vaan kokoajan uusia ideoita mieleen fontin suhteen?
@KikiGabriella7 apua yuuto ja arakita, ihanat vauvat!! ;;;
Oon tauon takia ihan innostunut cossaamaan, mut en jaksa tehä mitään vielä??????
Pitäis pikkuhiljaa tilailla peruukkeja Kiyokoon+Rizeen, mut gahoighoaig en löydä mitään hyvää... also kankaatkin pitäis hankkia ja yyyh.
@viria13 you don't need any excuses to draw pictures of kuroo, especially if it's a hot one!
Maanantaina pitäis lähtee Roomaan enkä vieläkään tiedä mitä pakkaan mukaan... paitsi no AC-paidan, mut jotain muutaki tarttis.
Oikeesti itkettää vähän ku kipu säteilee tosta pistos kohasta ranteeseen saakka...
Mmm käsivarsi sattuu eilisen siedätyshoidon myötä ihan sairaasti. Ikinä ei oo ollu näin paha jomotus pistoskohdassa... ;;;;
Sit kun siihen päälle lisätään vielä jäätävä ataksiakohtaus ni jes, rakastan tätä...
Voi jumalauta voisko tää migreeni jo helpottaa? Oon ottanu lääket, nukkunut puolet päiväst ja silti vaan jatkuu...
Ekaks Mura, sit Kenma, Makishima ja nyt sit ilmeisesti Komari??? #sendhelp
Tiedättekö sen tunteen kun näätte jonkun hahmon, ette tiedä siitä mitää ja silti ootte silleen 'sinä olet täydellinen, rakastan sua nyt jo'?
@KimInTheNetz okei oon vaan hella confused ku ei mtn hajua milloin desu-nälkäpeli alkaa ja et onko mul ees mtn mahiksia saada lippui :D
Hei siis mitä täällä tapahtuu Desun suhteen? Alkaako nyt Frostissa olleiden etuoikeus? Vaivai?
Kävelin neljänteen kerrokseen, enkä saa enää happea... #kipeenäkoulussa
But seriously read some soulmate!aus, they are so fucking sweet &amp; make you smile!
I keep thinking abt soulmates... maybe I should just go to sleep before someone starts thinking that I've lost my mind completely.
It's just.. I'm one of those who aren't interested in just fooling around, so I think that's why the soulmate-thingy sounds so nice to me?
The idea of having a soulmate is... well... nice? And I guess with those matching tattoos it's easier to find them? Dunno??¿¿
You can call me a hopeless romantic but I just really love soulmate!aus, okay? Like the ones where they have matching tattoos &amp; stuff.
Mutta kun ne pyöreät lasit on niin täydelliset ja mul tuli niin hyvä olo kun kokeilin niitä...
En tiedä onko oikein haluta ostaa uudet silmälasit, kun nää näillä kuitenkin semihyvin vielä naarmuista huolimatta.
@Catmej ei kannata, siel tulee niin kovaa et pelkäsin koirienkin lähtevän lentoon...
Äiti: "Onks sun pakko hankkii niin paljon tatuointeja, eiks yks tai kaks riitä??"
Voi äiti kulta....
Välil on kausia millon tatuointi-ideoita pursuu ovista ja ikkunoista ja sit taas välil tuntuu et oon niin ideaton.
En tiennyt että tarvitsen tatuoinnin kuun vaiheista jalkaani, mut nyt himo siihen on jäätävä.
@Ginuga can't hide my swag
@Ginuga i feel u bro!! ja sit et kuitenkaan haluu laittaa pipoo ku se peittää undercutin...
En tiedä kertooko tää mun kunnosta mitään, mut olin 2 oppituntia koulus &gt; migreeni, huimaa, ahistaa.
I hope the author will update it soon bc it was so good!
Last night I read a kurotsukki-fic where Tsukki was a gay christian guy still in closet but then Kuroo transfered to his school and kapow.
En pysty nojaa mun käteen kauan ku se puutuu heti???? Kännykän piteleminen puuduttaa käden??? Seisominen puuduttaa jalat?? Mitä vittua keho?
@nuuttismuff haikyuu/knb/yowa-pojat samas asetelmas?
@toudoughoul they r usually abt mpreg or the person having some sort of weird sex w/ their favourite character. Like no pls stop.. :|
VOISKO MU PUHELIN CHILLAA?? TOI ON JO KOLMAS KERTA KUN SEN SAMMUTTAA ITE ITTENSÄ TÄNÄÄN.
@Catmej let your boobs out of that boob jail, bro!
"The person who has tasted the bottom is strong" ja mä kun luulin ettei tää sarja voi mennä enää homommaks.
Jos ois enemmän rahaa paypalis niin lähtis järjetön shopping spree käyntiin. Tarvitsen shoppailuterapiaa nyt niin paljon.
En tiedä yhtään mitä mun kehoni tekee tällä hetkellä, tosi surrealistinen fiilis.
@Catmej voi ei cattuuu, kiitos ;;;;
Haluan vittuun täältä. Haluuko joku Turun seudulla asuva ottaa mut alivuokralaiseks? En voi maksaa vuokraa, mut osaan tehä hyvää pizzaa?
@annikienne god damn, miksi annika miksi?
Oon pitkän aikaa jo halunnu selkärankatatuointia pistetyönä, mut nyt rupesin miettii et minkälainen se olis valkosella musteella tehtynä...
@edeealee ääääh apua mirellaaaaa :DDDd
@edeealee also älä kysy mikä on vauvabro... en tiedä itekään enää. :DDD
.@edeealee MITÄ MITÄ MITÄ ONKS MUN FAVOURITE VAUVABROLLA SYNTTÄRIT??? HYVÄÄ SYNTYMÄPÄIVÄÄ JA PALJON HALEJA! uvu <BLACK HEART SUIT>
me: *looks at nijimura*
me: ooh thats why
en voi hyvin
TURVAT UMPEEN NYT JO EI
A PUA EN SAA HAPPEE
En d t his psl
En kestä kattoo Yowapedaa enää, koska Tadokorocchi ja Onoda laulaas Himen alkutunnarii yhes.....
SOS MOMOIL ON LYHYEMMÄT HIUKSET JA PONNARI EN KESTÄ
@nuuttismuff a p u a!! someone hold me, i'm getting too emotional bc of ur face ;;
Also vitutus koskien näitä laseja: 
Olispa mulla valmiiksi jo Rizen lasit... kun ei tunnu oikein löytyvän sopivia tilattavia netistä.
"Muistakaa sit ostaa ens jakson kirjat ajoissa!" lol luuletko
@virhearvio se hymy ;;;;;;
Ei mutta ihan oikeasti, rupee tympimään tää kun kokoajan jalat pistelee/puutuu/lämpötila vaihtelee. Olisi mukava tietää et mistä tää johtuu.
Googlailin jalkojen pistelyn syitä: mul on joko lisäkilpirauhasen vajaatoiminta tai monihermosairaus, hienoa. Kuolema tulee.
Well, this turned out to be a good day...
Miten kukaan ei voi olla tykkäämättä teestä? Tee on jumalien lahja maailmalle, ihan oikeesti.
@KimInTheNetz aaaah kiitos, mut oon niin vaikee tämmösten juttujen kans et itkettää. kyl kai mä täst joskus yli pääsen, mut yyh. ;;;
@annikienne --sydän hakkaa ihan sikana, kämmenet hikoo... ku oikeesti halua jutella sil, mut sit kuitenkin pelottaa jos en oo tarpeeks hyvä?
Inhottaa kun oon niin vamma ihmissuhteiden kanssa. Oon tässä varmaan puol tuntia kuumotellu, et uskallanko lähettää tol yhel viestiä nimel--
last tweet for tonight~ 
Believe it or not but I'm super bad at getting to know people and becoming friends w/ them.
@huopanen i feel u bro, so much! ;;;;
loved this palette 
Aaah I really wanna talk to this one person off anon but ffffffffuck I'm so bad these kind of things....
@krisukoo Nelli ja Pipsa!
My dash has been full of amazing people, my little heart can't handle this. I just wanna hug every1 of them &amp; tell them how awesome they're.
kuroko: *looks over shoulder*
kuroko: *sees he's playing llsif*
kuroko:
I'm suppose to go finish my art projects but I just want to take the next bus to home, drink some tea, watch knb/yowa &amp; sleep.
Tsukki w/ undercut...
Yamaguchi w/ longer hair &amp; little ponytail...
Kenma w/ longer hair &amp; sidecut....
*heavy breathing*
@Catmej tarkotin kyl enemmän niinku tyyliin Tsukki undercutin kans tai Kenma sidecutil, mut kai Nitoriki menee. :DDD
2D-boys with undercut/sidecut(s) are my weakness.
Onks Aominel undercut????¿¿ Hyvät jumalat, antakaa tän pliis olla totta.
LRT &gt; Kuroo could u, idk, stop being so fucking attractive??????¿¿¿
@vittusatn ja sit jos oot vitun taitava, ni pääset tuhlaa siellä 3,5 vuot tai (mun tapaukses) 4 vuotta! ":))"
Mun piti 'nopee' laittaa jutut kasaan ja lähtee ystäväl, mut kello onkin jo puol kahdeksan.... hups.
Kerroin Rosal mitä sain enkun/psykan yost alustavasti ja eka vastaus oli "haista vittu". #truefriend #bruh
Sain sukat?????? Sinne kuulut niin rumien sukkien kuin kristillisdemokraattisuuden osalta. 
@melondrink_ a p u a senkin söppänä! ;;;
@huopanen valomerkki ruotsil
Ette oikeesti halua päätyä tähän samaan tilaan mis ite oon. Esim. kirjoitan 5-10 min &gt; niska kipeytyy, sormet puutuu + migreeni kehittyy.
Hei lapset, jos huomaatte et teillä on huono istuma-/seisonta-/kirjotusasento ni yrittäkää korjata se mahdollisimman varhain.
Chill bros, tän takia kannattaa kiintyä 2D-jäbiin.
Oikeesti, eiks noi 1D-fanit oo ikin tyytyväisiä? Eka itketään ku Zayn lähtee &amp; nyt sit ollaan vihaisia ku se teki demon jonkun jäbän kans.
Jos en tänäkään yönä saa unta vatsakipujen takia ni joku (lue: minä) saa turpaan.
@asdfgxc tää oli kaunein kuvaus tsukiyamast ikinä, bless u
Jaa-a, en oo lukenu koealuet kertaakaan kokonaan läpi, ku vitunmoinen migreeni. #endme
Tiistaitkin on kyseenalaisia migreenin osalta.
Maanantait ei ilmeisesti mua varten, kun aina iskee migreeni maanantaisin.
@peniskissa on muuten ihan helvetin awkward istua kokees pitkämatikkalaisen vieres... koita siin sit piilotella laskinta ku lasket 2-1.
Tämän kokeen teille tarjosi 2,5 h yöunet ja migreeni.
Pls someone draw me older Tsukki w/ little bit longer, curly hair &amp; sidecut/undercut.
I have to wake up at 6 am aka in three hours, I have a math exam in the morning &amp; I can't fucking sleep. #notamused #endme
@batsugeemu omfg happy birthday cutie! uvu
Oon ihan kujal ton matikan suhteen. Voisiko olla selkeesti semmonen "jes osaan" tai sit "ääääh en osaa yhtään"?
Oon täs koht tunnin kerrannu matikkaa ja tuntuu et osaan nää, mut en silti tajua mitään???¿¿
Jos ette oo viel lukenu Laws of gravity don't apply to you, babyä, ni tehkää itellenne palvelus ja lukekaa se uusimpaan chapuun saakka!
@nuuttismuff taisin just valua lattialle itkee hetkeksi, koska kYLLÄ AINO KYLLÄ ;;;;
Oon ollu niin kauan cossaamat et saan kaikesta cossi-ideoita??¿ #sendhelp
En tiedä mitä mun hiukset täl hetkel oikein yrittää vihjailla mulle, kun nää näyttää epäilyttävästi samalta ku Teshimalla.
Mistä tämmönen turta, idioottimainen fiilis nyt taas iski? En tykkää yhtään.
Jos ei olis koeviikko ni oisin niin humalassa nyt et huh huh.
Also pitäiskö vähitellen huolestua kun jalat on, enemmän tai vähemmän, krampannu viimesen kaks viikkoa tai mahollisesti kauemmin.
Voisko mun oikean käden verenkierto chillaa?? Pelottaa jo vähän kuu se puutuu kahen sekunnin välein ja vaihtelee kuumasta kylmään.
Hmmmm haluan värjätä hiukset.. viel pari päivää pitää kestää.
Oon niin vitun vaikee ihminen. Tbh jos tapaisin itseni kadulla ni vetäisin varmaan turpaan.
Miksi ihmisiin kunnolla tutustuminen on niin vaikeeta?
Tfw törmäät esim. netis johonkin ja vaan tiedät et teist vois tulla hyviä kavereita/voisit ihastuu henkilöön, mut siitä huolimat et tee mtn.
@nuuttismuff sssh bruh oot niin nätti, et itku tulee! ;;;;
@nuuttismuff voi ei ihana tsukki! ;;; ♡
&gt;kise is always w/ him whne he does 
Oho ostin sit Niken juoksukengät.... damn u hullut päivät.
Vika päivä tavallisia tunteja ennen koeviikkoa ja olisin vaan halunnu jäädä kotiin.
@montbretiia ei
Miten voi olla niin saatanan vaikeaa päättää fontti tekstitatuointiin?????????
Sit kerranki ku on sormet normilämpöset ni varpaat tekee kuolemaa...
Miettikää nyt: Kenma lähettäis pelkästään kuvii peleistä, kissoista (erityisesti Levil), Kuroost ja söpöist jutuist mitä se bongais kadul.
Anteeksi et valitan täst taas, mut haluun niin cossaa Kenmaa ja lähetellä kaikille Kenma-snappei.
I don't miss you but I kind of miss the feeling we had at the beginning.
@vilmasucks hyvännäköset ihmiset saa mut niin surulliseks ja vihaseks, niiden pitäis muuttaa omaan valtioonsa ku ei mun sydän-parka kestä ;;
@vilmasucks eXCUSE ME BUT WHAT THE HELL WHO GAVE HIM THE RIGHT TO BE SO ATTRACTIVE???
@asdfgxc feelaan sua, ku tavallaan ikävä seurustelua mut ei sit kuitenkaan. :|
@biotickaidan @Catmej mutku harmaat hiukset kuumottelis... en tiedäääää..... :cc
@Catmej hmmm täytyy miettiä mitä nyt teen.. ku periaatteessa musta on niin tylsä jo, mut sit toisaalta niin turvallinen väri
Rupeenko ny blondaa hiuksia + oon Roomassa kusihiuksil vai värjäänkö viel mustaks + itken miten vaikee pinttynyt mustaa on saada pois. Hmm..
Selaan puhelinta aina. Kun on tylsää, ahdistaa, jaksaminen on vähissä, sosiaalisuus painostaa, haluun piilottaa hymyni.. #oonirlkenma
@biotickaidan juuu ok kysyn varmaan toiselt kamult ku sil on muistaakseni joku semmonen pikkunen, thanks anyway! uvu
Heihei @biotickaidan olisin kyselly et onks sul jtn superpieniä alotusvenyi?
Aah thanks @MindBlowing for posting a photo of tryphophobia w/out any kind of warning, I didn't really need this rn. ":))"
@lllapio joku sano et tentenin kans. mut millään muul ei oo välii ku et shikamaru &amp; temari on yhessä!
Mitochondr
Mitochon
Mitoch
Mito
Mi
Mido
Midori
Midorima
I'm so glad that my tattoo appointment is soon bc I really need that reminder on my skin...
Bilsast 38 tehtävän moniste + kirjasta 3 tehtävää &gt; tee tehtävät valtavas painees, muuten ope tappaa &gt; tajua ettei huomen bilsaa &gt; jaa-a.
Suga: Kageyama, would you mind setting the plates?
Kageyama: ???? set??????? ok???
*starts throwing t…
It's so weird that most of the people don't understand that introvert person can feel lonely too.
For some reason I feel really uneasy &amp; lonely. I hate this....
Omfg #Chappie was such a nice movie! You can call me weird but I literally started crying at the ending. ;;;;;
.@edealee @nuuttismuff @catmej BROS TIESITTEKS ET ON TULOS WINX LEFFA?????
Oon ollu kyl niin paha Nartsa-weeaboo et huh huh.
Monsku tarvitsi laukkua johon oon pistänyt säilöö kaikki Narutot ja eN TAJUNNU ET MUL ON NIITÄ NOIN PALJON APUA....
Pls @MatPatGT could u make a video abt FNAF3, I would like to hear your opinion abt it &amp; to see if it's similar to the one I have in mind!
@KimInTheNetz en oikein tiedä välitänkö tosta turun kendoseurast + niiden treenitilojen huono kunto pakotti lopettaa. Ehkä sit joskus!
@KimInTheNetz siitä vaa, jos mieli tekee + innostaa! uvu iteki haaveilen välil kendon uudelleen alotuksesta, mut meh.
@PrincessMasato just tota mä tarkotan, et kiusataan ja rajotetaan toisen elämää keinotekoisten rajojen takia, ärsyttää....
@PrincessMasato eikä, inhottavaa! ;-; mut sama, käytin 5-6. luokan pelkkii 'poikien' vaatteita + lyhyet hiukset eli sain kuulla siitä paljon
@Catmej no tottakai! varsinkin kun sen pikkusen ilme oli niin surullinen ;;;;
Harmittaa et rajotetaan elämää tommosil typeril sukupuolirooleil: "tää on poikien lelu, tyttöjen väri, etc".
Meinasin siinä sit sille naiselle sanoa et miten niin meikki on naisten juttu, kuka sulle on niin sanonu, mut en uskaltanu... harmittaa.
@annikienne --johon äiti sit et "ei, ku tää on tämmönen enemmän aikuisten ja _naisten_ juttu" mis se poju oli tosi surullinen.
Olin ke uimassa ja pukuhuoneessa oli pikkupoika joka halus et hänen äitinsä taivuttaa hänenkin ripsensä + laittais ripsiväriä--
Joskus toivon et asuisin jo omassa kämpässä ja voisin kuljeskella yöllä niin paljon kun ikinä haluan.
Jaa-a, mukavaa asua äidin kans ku se herää ihan kaikkeen ja rupee sit raivoo...
Ja välil oikeesti ahdistaa tajuta, et kuinka monta mahdollista ystävää/ihastusta/jne oon heittäny hukkaan tommosen typeryyden takia.
Niinku käyn 99% asioista/tapahtumista läpi ajatuksissani &amp; tosi usein jätän asioita tekemättä, koska aattelen melkein ain et huonosti käy.
On välillä tosi pelottavaa tajuta, että elän suurimman osan elämästäni pääni sisällä.
aomine: i don't even remember how to receive your passes anymore
kuroko: oh my god
@piccomon joo sama, silleen ihan sama kui urpo ois ni tekee mieli vaan halata &amp; paijata ;;;;
@piccomon en tajuu ihmisii jotka on silleen "miten voit tykkää tost hahmost ku se on niin urpo", koska mitä urpompi sen parempi tbh :DDD
@piccomon oi sion on niin söps! uvu
@piccomon aah kenet romanssasit? Siin eventis oli se hullu tohtori joten mul oli se, mut se sinihiuksinen ja sit soji oli mun lempparei
@piccomon sillon tais olla 4-5 hahmoa ku pelasin sitä... jaksoin vetää vaan yhen läpi, koska se oli eventis sillon uutena hahmona. :D
@piccomon juu sitä harmittelin iteki ku pelasin tota ninja-versioo joku vuos sitte, 4h on vähä turhan pitkä aika suhteutettun noihi chapuihi
@piccomon valitsin ton ghostien koska aah söpö, mut onneks swd-pelit on semmosia et voit kesken alottaa uuden pelin &amp; edellinen tallentuu!
@piccomon apuaaa miten voin päättää ku kaikki noist on omal taval niin sulosii? erityisesti j.j. &amp; ghost boy ;;;;;
Näin just vahingossa vilauksen jonkun luonnonvihost kaupungil kävellessäni ja se tyyppi piirs ilmeisesti sasunarua??¿
@haaveilijapanda apua ihana ;;;;;
@haaveilijapanda luin _kaneki_pullat..... no kerranki näin päin.
@meganesatan turpiin vaan tommosia ihan oikeesti, inhottaa &gt; :c
Veden suhteen oon kyl niinku Haruka Nanase, mut kunnon suhteen en sit kyl yhtään.
@annikienne also Oikawa looking hella cute!
LRT &gt; jdiskdbiwidkwkksidids end me now I fucking can't loOK AT THEM HOLY SHIT KUROO HOLY HELL TSUKKI OMFG DYING
Aah päätin tänään ruveta rohkeeks ja laitoin crop topin kouluun.
@annikienne mistä tuli myös mieleen et söin tossa yhessä kohtaa pienen pala omenaa &gt; ei mtn reaktioo &amp; soijajuoman kans sama juttu!
Ilmeisesti allergiakauden pitäis alkaa pian, mut siitä huolimatta mul on tosi hyvä fiilis. Voisko olla et siedätyshoito rupee vaikuttaa?
I just played AC Rogue for 4 h... but I don't really care bc it helped me to calm down from that anxious feeling I had all day.
@melondrink_ ??? aurinkoherkkyys on ehkä helpoin tajuta, ku normaalistikin ihmiset kärsii siitä. Okei ei välttämättä ympäri vuoden mut silti
@melondrink_ aah feelaan sua niin paljon... eniten ärsyttää et muut ei aina ymmärrä tommosta herkkyyttä, vaan pitää sitä 'tekosyynä'.
@peniskissa puna- &amp; sinipigmetti on semmosia pirulaisia ettei mtn rajaa :DDD
@peniskissa juu näin oon kuullu, mut sit kun oon tsiigaillu noit muutamia tutoja ni kyl uskoisin et onnistuis. Kyllästyttää tää musta jo....
Musta on kyl helppo väri eikä se kuivata mun karkeit hiuksia enää yhtään. Mut sit toisaalta jompikumpi niistä harmaist vois olla niin kiva..
Värjätäkö uusiks mustaks vai blondatako, että saisin ne tumman harmaat/siniharmaat hiukset... hmmm.
Manami: Sloth
Toudou: Vanity
Arakita: Wrath
Izumida: Pride
Fuk…
@peniskissa it's so fucking stupid &amp; I don' really have this problem if someone else is buying me food, argh.....
Food is necessary for my health!
I know that I need to eat &amp; I wanna eat, it's just that I hate spending money on 'unnecessary' stuff.
Fuuuuck why do I get so damn anxious every time I'm buying food by/for myself?
Miten mä voisin tietää läksyt, kun en tunne tuolt ryhmäst ketään ja jos sil opel laittaa viestiä, ni se ei välttämättä vastaa....
Ei oikeasti huvittais mennä bilsan tunnille, kun tiedän et toi ope valittaa mun poissaoloista ja siit et en oo kysynyt läksyi.
@edeealee MIRELLAAAA ;;;;;;; ♡♡
@edeealee kiitos muru ;;; ja joo tommoset ihmiset sais oikeesti haudata elävält, oon kyl niin vihainen...
@sinisterlilium kiitos ihanuus!
Ihan sama mitä siel sun pikku pääkopassas liikkuu, pidä se omana tietonas, koska tommonen ei oo millään tasolla imartelevaa. Oksettaa tbh.
Kuvottaa niin saatanasti.
Pukeudu tosi mukavasti &amp; hyvä fiilis sen takia &gt; joku vanha äijä tulee jtn ahdistelemaan &gt; nice.
@meganesatan varmaan ihan hyvä vaan ku jään niin helposti koukkuun tommosiin peleihin :DDD
@meganesatan apua mikä söpöli!! harmittaa välil ku ei oo mtn laitet mihin saisin ladattuu love liven....
Meinasin jo pyytää anteeksi sitä, et twiittaan niin paljon urheiluääliöist, mut sit muistin et muutkin on yht syväl täs helvetis mun kans.
"So mean, Iwa-chan."
(because Oikawa's puppy eyes don't work on Iwaizumi at all) 
Since Makishima is called the peak spider, I think it's quite easy to imagine him having some sort of spider tattoo and/or spider bites.
Since Makishima is called the peak spider, I think it's quite easy to imagine him w/ some sort of spider tattoo and/or having spider bites.
@maailmanvaltias onneks mul on viel animee mont jaksoo edes ja manganki vois alottaa, ni ei viel tarvii pelätä. mut ajatus on hirvee tbh ;;;
Vitun pyöräilyidiootit, saatte mut niin emotionaaliseks.... ;;;;;;;
APUA TOUDOU JA MAKISHIMA EN KESTÄ TEITÄ
Kaikki twiittaili jo tos aikasemmin revontulista ja harmittelin et tuskin tuun näkee niitä koskaan, mut aaah täälläkin näkyy niitä!
Voi ei Tadokoro-vauva, älä itke, oot hyvä!! ;;;;;;;;
@meganesatan kiitos Senja kiitos ;;;;
Itkunauran Izumidal, sen nimetyil rintalihaksil, jäätävil silmäripsil ja tol "ABS!"-hokemal.
@Catmej voi ei teitä söppäniä! ;-; ♡
Just SOUSUKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Toi bilsan ope pilaa multa kyllä bilsan kokonaan.. ihmisen biologia on mun lemppari, mut ei kukaan pysty tekee 5 kpln läksyi paris päiväs.
En olis tarvinnu elämääni enää yhtään hyvännäköstä/kuumaa AC-miestä, mut sit Shay astu näyttämöl... oon heikko. #asscreed
Once upon a time Shay visited Lisbon &amp; an earthquake happened to hit the city on that very day. Well done, Shay.... *slow clap* #asscreed
Oonko ainoa, jonka mielestä avokadon kuoriminen tuntuu tosi terapeuttiselta?
Vai niin, migreeni päätti sitten tänään pitää mulle seuraa. Kui mukavaa. ":))"
Käy katsomassa uusia laseja &gt; löydä mitä ihanimmat pyöreet lasit &gt; "apua haluan nää ihanuudet!!!" &gt; tarkista hinta &gt; noin 300 euroa &gt; itke.
Also olis mukava jos ei tarttis aina pyytää äidiltä rahaa kun tulee jotain mukavaa vastaan.
Vähän tuntuu paineet ku en oo puolen vuoden etsinnän aikana saanu töitä ja pitäis ostaa kaikkee hassuu cossikamoist ilmeisesti kännykkään.
Just kun kerkisin hengähtää ja toivoo et kännykkä on täysin kunnossa, ni tää rupes temppuilee taas....
Hyvännäköiset ihmiset pitäis kieltää lailla, mun sydän ei kestä teidän täydellisiä naamoja. ;;;;;;
Oon tosi emotionaalinen, koska löysin superhyvännäkösen Kuroo-cossaajan.
Oho uskaltauduin nyt sit lataa ja kirjautuu instaan. Menkää seuraa jos kiinnostaa @ annikienne.
Apua, toi H&amp;Mn ernumallisto on livenä viel hirveempi ku kuvis.
@biotickaidan ja sit jos oikeesti tekee mieli ni syöt, mut sit korvaat sen vaan liikunnalla!
@biotickaidan eat pizza if u feel like bc u r allowed to treat your body! also if u make homemade pizza it can be quite healthy! uvu
"Maybe I should do my homework" I say as I keep reading fanfiction &amp; dreaming about playing AC.
Näin taas unta ihmisestä, josta en _todellakaan_ haluais nähä unta. Voisitko jo pliis poistua mun elämästä?
@peniskissa äääh bruh ;;;;
@vittusatn the only one who can trust me is me t. Aomine Daiki
@nuuttismuff @maailmanvaltias eikää meinasin just valittaa et sit jos teen kenman (varmaan ens kesäks!) ni joku saa kyl raahautuu kurooks :D
@maailmanvaltias äääh apua oikeesti?? kiitos, oot niin ihana ;;;;;;; ♡
Kauhee hinku cossaa Kenmaa, mut sit kuitenkin rinnassa kaihertaa epävarmuus siitä et sovinko Kenmaks ollenkaan...
MAKISHIMAN NORMIVAATTEET! TAPPAKAA MUT, NE ON NIIN SÖPÖT! ;;;;;;
"I wonder what it feels like to be stabbed." Manami wtf??¿ Calm down, angel boy..
Lev ja Kenma on kyl molemmat niin kissoja, et itku tulee.
Kuolin just... kuolinsyynä on Nekoma, erityisesti Lev &amp; Kenma.
Jos jaksais avata koneen muokatakseni pari kuvaa, ni voisin ehkä mahdollisesti luona ign ja läimästä ne sinne.. ehkä.
Bilsan läksyt kummittelee mun pääkopassa, mut musta tuntuu et Shay/korisvauvat/pyöräilyääliöt kutsuu kovemmin.
@mogumxgu voi eeeeei, äläs nyt! ;;;;; ♡
Oon niin onnellinen @mogumxgu n puolest, kun se söppänä lähtee kaukomail. Pidä ittestäs huolta, kokeile uusia juttuja &amp; ole oma ittes! ;;; ♡
Aah I really need more chapters of that KuroKen-fic, it's such a masterpiece &amp; makes me feel mushy/stupid. ;;;;
@peniskissa viel kerran: oi kyllä inari
Syyt miks pelaan AC: saat rapsuttaa koiria, silitellä kissoja ja antaa possuille/lehmille ruokaa.
Halle_vitun_luja se jatkaa samast kohdasta mis se lagis!!!! Kiitos kaikille mahdollisille jumalille ja akatemialle tästä kunniasta!!!
@annikienne jaaaaa-a koko laite jumitti... ei ärsytä, varsinkin kun olin aika hyvässä kohtaa just.
Jos tää mun peli nyt crashas ni en ala. #asscreed
@Tacchi___ juu oon iteki tääl sormet ristis, et löytyis hyvät kankaat + kenkien runko!
@Tacchi___ no ainaki eka katsomalt Rizen asu näyttää ihan jäätävältä, mut mitä kauemmin sitä tuijottaa ni sitä paremmalt se näyttää :'DD
Eipäs taaskaa löytyny cossikankaita... Onneks äiti lupas et lähetään täs pääsiäisen jälkee Tallinnaa shoppailee, toivottavasti sielt löytyy.
Oikeesti kuka päätti et vaaleanpunainen, likasen pastellinvihreä, 2 eri valkosen sävyä, sähkönsininen ja musta sopii hyvin yhteen?
@Ginuga aaw ite oot! uvu
Mitä pidempään tuijotan tota Rizen kuvaa ni sitä enemmän turrun tohon värisävyjä rumaan sekameteliin. Kuka on vastuus täst värimaailmast?
Pyyhin pölyi hyllyst ja tajusin siin sivus leperteleväni Mura-figulleni. #what #dunkmeinthetrash
#Cinderella , more like cosplay every fricking character/outfit.
LRT &gt; I'm getting emotional about this, what the hell.... Mura, my precious baby with longer/higher ponytail!! ;;;;; #dunkmeinthetrash
LRT &gt; omfg yes please, my babe is already so cute but that would make him even cuter! ;;;; ♡
@munake_ voi eei, mut onneks ees sen verran sait ettei jäänyt alle 150!
@munake_ ärsyttää ku se sanamäärä on niin pieni, kun haluisin aina ranttaa vähintään sen 400 sanaa... nytki tuli 280 hups.
@annikienne also ei mitään hajua oliko toi helppo vai olinko vaan supertyhmä. Veikkaisin vikaa.
Mut nyt se on ohi!!
Jaa-a vai semmonen enkun yo, saa nähä tykkääkö ytl mun upeest gendrettömästä agentista jonka Bond kohtaa.
@biotickaidan juuu mut täytyy kattoa mitä teen, ilmoita sul heti jos kaipailen, kiitos jo etukäteen ihanuus! ;;;;;
@biotickaidan omfg siiri oikeesti? Oot ihanaaaaa ;;;;;;
@maailmanvaltias also näyttäis niin kivalt plugit + muut suunnittelemani lävistykset! Kaveri tilas crazyfactorist &amp; vaikutti hyvält paikalt
@maailmanvaltias noku oon sitä just miettiny et semmoset pikkuset plugit vois olla kivat + ku yhes cossisuunnitelmis oleval hahmot olis!
@hattarapeura paitsi siin tapaukses jos sarja/ficci on semmonen et se on saanu sut itkee silmät päästäs, sillon suosittelen eteenpäin menoa!
@hattarapeura tai sitten velloo siinä tunteessa ja alottaa vaan kyseisen sarjan uudestaan!
@annikienne unohdin sanoo et pÄÄSEN PELAA AC ROGUEE SHAY MY BBY JUST WAIT ;;;;;;
En malta oottaa viikonloppua: pääsen leffaan, ostan slushia, katon missatut korisvauvajaksot ja jatkan pyöräilyidiootteja.
Oon tässä pitkän aikaa miettinyt et pitäiskö alkaa venyttää korvia. Toisaalta tekis mieli, mut toisaalta ei sit yhtään.
Sarjojen/ficcien/etc loppuminen tuntuu aina ihan hirveeltä. Mitä mun muka pitäis tehä sellasen jälkeen?
Olin jo unohtanu yhen hirveen/ihanan stevebucky-ficcitrilogian, mut luin ny sen vihdoin loppuun ja... on niin tyhjä olo.
Pitäis vähän kerrata enkkua, mut kun en osaa?¿ En oo koskaan osannu lukea enkun kokeisiin, mitä mun pitäis ees lukea täältä?
Jaa-a, katoin aikataulut väärin ja myöhästyin siit ainoast bussist mil kerkeisin kouluun.. taidan suosiol mennä takas kotiin.
Jalat kramppaa, polvet ja selkä sattuu sekä hartiat on aivan jumis. Mikä hiton urheilusuoritus toi eilinen koe oikein oli, kun näin sattuu?
@mogumxgu eikää senkin ihanuus, kiitos! Ja heihei lähetä snapuja sit sielt kaukomailta, jookos? ;;
@lahnatar apuaaaaa mitä tääl tapahtuu??¿¿ tbh oon ihaillu sua ja sun tyylis siit saakka ku bongasin sut ask.fmst, oot niin cool&amp;rad! ;;;
Taidan huomen uskaltautua menee instrulle testailee uusia laseja, eniten kiinnostaa miltä tommoset kirkkaat hipsterlasit näyttäis päässä...
@NEETxPrincess voi ei, kiitos ja apuaa, olis mukava tutustua siuun kans! ;-; ♡
.@Ezurawa oot niin mukava, söpö ja mielenkiintoinen ihminen, also sun cossit on tosi hyviä!
.@mogumxgu eeh oot niin söpö+nätti, sun twiitit+snaput on parhai ja tuun niin iloseks ku snäppäät mul takas ja kehut ja yyyh ;;;; ♡
@NEETxPrincess also kiitos kun kannustit mua, kun valitin etten uskalla lisää vaaleansinistä vaatekaappini, tuli niin hyvä fiilis! ;;
.@NEETxPrincess oot superkaunis äityli, sun twiitit on ihania ja sun pastellinen vaatemakus/vaatekaappis saa mut kyynelehtimään! ;;; ♡
.@HamajoHokkaido en oo kauheen kauan seuraillu sua, mut sun twiitit on tosi hyviä + sul on hienoi mielipiteitä. Also aaah oot tosi nätti!
.@m0rifox I just started following u but u seem to be such a nice person &amp; I'm looking forward to read more of ur tweets!
@batsugeemu thanks you so much, cutie! I hope we can meet up at some con bc u seem so sweet+nice &amp; I would like to get to know u! uvu
@ninskar --sua hirmu kultasena + kauniina olentona ja oon aina ajatuksissani toivonu sul kaikkea hyvää, vaikkei ollakaan oltu tekemis!
.@ninskar oli niin ihanaa löytää sut twitterist, koska tykkäsin hirmuisesti jutella sulle joskus sillon synkkinä aikoina. Oon aina pitäny--
@Nobutatan omfg noooo, I'm seriously blushing here bc basically u r like my cosplay-senpai or smth &amp; I idolize ur cosplays so much! ;;;;;
@maailmanvaltias also sitä seuraavaks kesäks oon varmaan vääntääs himuroo ja sit kans kenmaa, koska  my precious babes. ;;;
@maailmanvaltias itketti niin paljon kaikki söpöt noya&amp;tanaka-cossaajat et päätin ruveta tekee kiyokoo, saa nähä mitä käy!
@Nobutatan -- on, i was like 'holy baby jesus it's nobu wtf is going on here'. You seem so nice &amp; your cosplays/art is so perfect! ;;;
@Nobutatan aah thanks cutie! And yeah desu was the first time we met &amp; tbh first I didn't even realize it was u but when u put ur cosplay--
@maailmanvaltias ääh apua, senkin ihanuus! tuu desus viimeistää nykii hihast, cossailen sielläki (tosin naiskauneut edustavaa) urheiluhöpöö!
My Bank Account: DO NOT TREAT YO SELF
.@dreamypineapple oot niin herttasen olonen tyyppi &amp; sun hiukses on aivan ihanan väriset sun iconis, ne näyttää aivan hattaralta!
.@Ekumimi sun lovelive-twiittei on sairaan kiva lukea &amp; oot muutenkin hirmu sulosen olonen tyyppi! uvu
.@Ginuga oot tommonen söpö, sun seuras on hauska olla &amp; pelata/kattoo/puhuu tyhmiä, kisusnäppis on päivää piristäviä, kiitos niist! ;;
On pakko avautuu vähän täs välis ja sanoo et ootte kaikki ihan superihania! ;;;; ♡
.@emikittyy oot hirmu nätti, sun kuviksen työt on aina niin kauniita, sun oc-pojus saa mut itkee, laulat hyvin &amp; sun kans on mukava jutel!
@peniskissa --en oo ees vihainen sul siit et raahasin mut toumaki-helvettiin. Odotan innol desuu et voidaan jutel face2face! ;;; ♡
.@peniskissa apua mitä mä tähän keksin??? Oot paras broseph ikin, tajuut mua &amp; sun kanssas on parasta itkee korispojujen + toumakin perään--
.@Feikusuta sul on niin ihania vaatteita + muutenkin omaperänen tyyli (uskaltaisinpa itsekkin), oot tosi mukavan olonen, sun hiukset on a++!
.@huopa bro oot aina niin söpö &amp; on ihanaa ku teet halates silleen hassusti leual, sun cossit on ihania + oot niin taitava! ♡
@meganesatan eeeh apua, ihana et mun kurobasuroskist tykätään + kyl mua saa tulla tökkii, juttelen mielelläni tommosten söppänien kans! ;;;
@edeealee apua mirella, ei maailmaa saa polttaa! Mut yyyh oot niin ihana ;;;; ♡
.@maailmanvaltias nngh voisin itkee ku oot niin nätti tbh, sun maki-cossis on täydellinen ♡ &amp; oon jo pitkän aikaa halunnu tutustuu suhun ;;;
@meganesatan --mut en oo vaan uskaltanu! ;;;;;
.@meganesatan oot niin nätti olento et send help, sun jutut on aina sairaan hyviä &amp; oon jo pitkän aikaa halunnu tutustuu suhu paremmi--
@lumilisko aaah apua kiitos, tuun aina niin iloseks ku joku kehuu mun hiuksia! ;;;;
.@nyankozume oot hirmu mielenkiintoinen olento ja eeh jos en olis tämmönen hassu, ni yrittäisin jutella sul ku oot niin mukavan olonen!!
.@Catmej oot ihan liian söpö &amp; nätti, tekee mieli vaan itkee. ;; sun kanssas on niin helppo jutel + tuntuu et tajuut mua. oot niin tärkeä! ♡
.@lumilisko oot hirmu nättimys ja sun twiittei on mukava lukea, jos uskaltaisin ni tulisin hihastas nykii jossain conis &amp; juttelisin!
.@edeealee oot niin söpö etten tiedä haluaisinko vaan itkee vai halata sua 8 h putkeen. Sul on ihania vaatteita ja oot niin nätti et huh!
Oon niin nolo kehuessani ihmisiä, mut jos nyt välttämättä haluut kehui ni tykkää tästä ni kerron sul jtn hassui juttui sust.
@Catmej cattu-kultaaaaaaaa, oot ihana ;;;; pitää pian taas nähä että voidaan jutella kaikesta hassusta!  haleja ♡♡

ふとももが でかくれて いいてんは、ひざに おかしが たくさん おけるとこ だね。
Ainii juu psyka on nyt ohi, en enää ikinä koske psykan kurssikirjoihin!
@annikienne --nyt päivitin ton sivuston ja se tyyppi oli julkassu _just äsken_ uuden luvun 3 kk:n jälkeen. What are the odds oikeesti.
Aloin lukee ficcii joka oli viimeks päivitetty marraskuussa ja olin ihan heart broken ku tiesin et luvut loppuis koht, mut--
@ywpdconfessions I saw the photo quickly &amp; I honestly thought that the subtitles was some sort of mustache. I'm dying, send help. :'DDD
Ainoa mikä tos on, on se että värinpoisto ei oikein houkuta kun hiukset on valmiiksi tosi kuivat.
Jäätävä juurikasvu ja iski semmonen ajatus et pitäiskö vaihtaa väriä joko tumman harmaaseen tai siniharmaaseen....
@Catmej @biotickaidan no tulee ainaki mieleen saippuacenteris oleva kuntosali ja sit kans spartan sportcenter + joku siin bussiaseman lähel
@biotickaidan tarkoitin sitä lumoo :DDD
@biotickaidan olin siel sillon tutustuus ku se aukes sillon joku pari vuotta sit ja se on vähän turhan pikkunen paikka. Mut täytyy kattoo!
@biotickaidan juuuu sitä oon iteki joskus katellu! Ku elixiaan en menis vaiks maksettais ja lumo on vähän turhan kallis...
@biotickaidan eeh täytyis katella mis on hyvät hinnat + ois jees jos pääsis samalla hinnal salil ja ryhmätunneil.
Uskaltaisinkohan käydä ostaas salikortin tän viikon jälkeen.... tekis hirmuisesti mieli.
Olis noin 100 sivua vielä kertauskirjaa luettavana, mut nnngh....
@annikienne ja kattoo yowapedaa + korisvauvojen uusimman jakson!
Mun tän viikon mantra on: olisipa jo perjantai-ilta, että pääsisin pelaa AC Roguee.
Oon käyny kouluu jo melkein 12 vuotta ja ekaa kertaa nukuin päikkärit _koulussa_. Miten oon selvinny aikasemmin?

1. take a shot every time the tokyo ghoul anime fucks up.

2. get someone to drive you to the goddamn…
Heräsin 40 min ennen herätyskelloa, enkä oo sen jälkeen saanu unta. ":))))))))))"
Näin pari päivää takaperin unta, et joku söpö roomalaistyty tuli pyytää mun numeroa Roomassa ollessani. #enneuni ???
@huopanen ei mut sit niil käy kumminki samal taval ku mul: ne luuli päässeensä irti, mut sit urheiluhelvetti iski 100 km/h nopeudella.
Pelottaa nyt jo psykan esseet... Voinko kirjottaa esseen siitä, miten paljon rakastan urheilupojui ja et miten se vaikuttaa mun psyykeeseen?
Se et kumman takia itken enemmän, jää nähtäväksi. Ite veikkaan Leviä täs kohtaa.
Mulla on semmonen fiilis, että tuun itkee ens viikon aikana yo-juttujen ja Haiba Levin takia.

黒「わりぃ！待たせた！」
研「クロ遅い」
黒「ごめんって！そんなに拗ねんなって」
研「アイス奢りね」
黒「え...」

研磨君お迎えが遅くておこですｗｗ

研磨：姫美那
Photo：アキさん 
@meganesatan eeh söpö! ;;;
@KimInTheNetz ei vielä mihinkään, kun opinnot pahasti kesken. Mut toivottavasti neljän vuoden sisällä pääkaupunkiseudul!
Jumituin sängys makoillessa miettii, et mimmonen mun tuleva kämppä olis ja nnngh haluun muuttaa+sisustaa nyt heti.
@moksutin vähän sama et jos et tykkää gender neutral pronoun -ficeist, ni et hyväksy gender neutraaliuutta. Anteeksi mut mitä?
@nuuttismuff @nezzune desus ette pääse must eroon
@nuuttismuff @nezzune aah ok, olisin muuten tunkenu mukaan, mut en oo varma oonko tulos traconiin... :cc
Pitäis treenaa cossei varten ja oikeesti vältellä maitotuottei mahakivun takia -&gt; syö levy suklaata -&gt; jaa-a
Oikeesti, vitutuskäyrä nousee niin lujaa et huhhuh.
"Voisit ottaa minuunkin yhteyttä vaikka s-postilla" SULLA EI OO OLLU MTN MIELENKIINTOA MUN ELÄMÄÄN VIIMESEEN 5 VUOTEEN ET ÄLÄ YRITÄ
@annikienne ja laitoin sille kyllä kiitos viestiä, ettei siinä mitään. Jumalauta kun ottaa noi muutamat sukulaiset aivoon.
Jaahas, uki on ilmeisesti loukkaantunut kun en oo kiittäny sitä synttärirahoista, joidenka tulosta tililleni en ole edes ollut tietoinen.
@nuuttismuff @nezzune mihin ootte vääntämäs tota ryhmää?
"Ai vitsi onpa hienon näkönen Uta-cossaaja" 
*avaa kuvan suuremmaks, tyypillä on joku peruukkiviritelmä kaljun osan kohdalla* 
"Miksi??? ;;"
Sain esitelmän valmiiksi. Ikinä en enää kouluun teen mitään peleihin liittyvää esitelmää, et seuraava saa sit olla kyllä johkin coniin tms.
Halleluja Power Point oli itestään tallentanut ton mun AC -esitelmän. Olis kyl turpaan tullu, jos se olis kadonnu.
@peniskissa kauhee rebel
Mmm iski hirmuset tatuointifiilikset, enää 50 päivää ni sitten!
@biotickaidan no pidän torstain roomakerhos esitelmän veljeshupust et kaikki tietää jo mimmonen AC roska oon, ei siin mtn :DDD
Olisko muuten soveliasta hengailla Roomassa AC Brotherhood -paita päällä?
Ainiin eilen maksettiin Rooman reissun loppusumma eli huhtikuu, ole kiltti ja tule pian että pääsen Roomaan.
Miten sanon semituntemattomal ihmiselle et haluun vaan itkee kun sen naama on niin kaunis/komee? ;;;;
black clothes
black shoes
black soul
@peniskissa @huopanen both is good! or draw super cute kenma? uvu
@Jasmine_blu little bit stressed bc my matriculation examination is next week but over all had a nice day. Getting ready to sleep! uvu
Haluun nukkuu, mut en jaksa tehä mitään sen hyväks... #sendhelp #kantakaamutsänkyyn
Also shoppailu darrassa ei oo mitenkään a++ kokemus.
Oli kyl kieltämät aika tapahtumarikas viikonloppu. En olis ikinä uskonut et menisin kahtena peräkkäisenä iltana baariin...
Olispa jo kesä.....
Oon sanonu tästä jo varmaan 30 krt, mutta haluaisin että yot olis jo ohi. Koska tuntuu niin inhottavalta lukea stressin kourissa + ahdistua.
Meeh sain eilen kuulla niin paljon kehuja, et punastuttaa edelleen....
@jackivanukas also ihana et joku tajuu tätä, oon aina lapsest saakka ajatellu olevani ainoo jol käy näin ;-;
@jackivanukas toi auttaa, olen samaa mieltä! Kyl tää täst ku jatkan vakuuttelua, hengittelen syvään &amp; pistin jopa ac ostin soimaan.
Sympaattinen hermosto, ole hyvä ja rauhoitu, en jaksais tämmöstä surrealistista 'olenko olemassa, vittu paniikki'-fiilistä just nyt.
So I just saw The Theory of Everything &amp; holy shit it was amazing! ;-;
Tosin mun hiukset on ihan äly paksut edelleen, joten en halua ees miettiä mimmonen paksu peitto se sit pidempänä ois....
Haluun oikeesti semmosen merenneitoletin, jumalauta kasvakaa hiukset! ;-;
En taho tehä mitään koulujuttui enää, haluun vaan pelaa AC Roguet, kattoo Yowaa, mennä sinne Roomaan, tehdä cossei ja käydä ottaa tatuointi.
Mmm tajusin, kiitos kalenterin, et kui lähel yo-kokeet on ja juu ei iskeny yhtään paniikki.
@peniskissa damn u bro &amp; damn those biking idiots ;;;;
LRT: No I don't like Kenma w/ wavy hair, like the way how @mookie000 draws him.... *opens wallet &amp; 200 pics of Kenma w/ wavy hair falls out*
Meinasin jo valittaa et tulis jo lämpimämpää ettei olis näin kylmä 24/7, mut sit muistin et mul on lämpimäskin säässä aika usein kylmä. ":)"
@nuuttismuff itken täällä, oot niin kaunis! ;;;; ♡
m E? MySelf?
I ... I I I
I wILL pROtECT EVeRYONe 
@nuuttismuff aaaainooooo oot ihana, yritän muistaa! ;;; ♡
Aah kiitos kaikille syntymäpäiväonnitteluista, ootte kaikki ihan super ihania &amp; ansaitsette paljon haleja!! ;;;;;; ♡♡
@edeealee yyyh senkin ihanuus!! ;;;;; ♡♡♡♡
@edeealee OMFG MIRELLA MITÄ IHMETTÄ TOI ON IHANA!!! ;;;;;; ♡
Sit vielä kun koulun jälkeen käyn ostaas sen AC Rogue spessun ni hyvä on! uvu
Olin ihan varma et tää päivä kusee, mut tähän mennessä on ollu kivaa. Synttärionnittelui ihanuuksilt, hiuksii kehuttu, mun nimi muistettiin!
@Catmej aawaaw kiitos muru! ;;;; ♡
@dfndtuukka tommoset asiat voi kyl kuulostaa jonkun korvaan kliseisiltä, mut jos ne tekee sut onnelliseks ni niiden perään kannattaa mennä.
@dfndtuukka haluun mm. kehittää itteeni (niin tiedollisesti kuin taidollisesti), matkustaa, auttaa muita, rakastaa, hyväksyä itseni!
Omfg, @NewDeadline 's new album #Remember sounds so good!
Kouluun, monen sadan ihmisen seuraan sen jälkeen kun on ollut melkein viikon yksin neljän seinän sisällä... How about no?
@KikiGabriella7 luonnon valinta karsii heikot yksilöt
.@peniskissa send help, tunnen miten valun toumaki-helvettiin, en kestä tätä sun vikas ;;;;;;
Vasemman jalan polvi sattuu ja oikein jalan pohje kramppaa + nilkka tuntuu oudolta. Hienoa.
Mura-kultaa ärsyttää ku Kise blokkas sen blokil Kurokon syötön, mitä se ei ite saanu blokattua. En ehkä kestä. ;;;
Kise, chill nyt sen kopioinnin kanssa.
VAUVA-MURASAKIBARA!! ;;;;; ♡
Miten sä vihaat jotakuta hyvällä tavalla, Kuroko????
Omfg Kise &amp; Kagami, calm the fuck down....
VOI EI MIDORIMA &amp; TAKAO, ÄLKÄÄ NYT PELASITTE NIIN HYVIN! ;;;;;;;;;;;
@meganesatan vauva-Aomine!! ;;;;;
@Ezurawa sims 2 musavideot on parasta ikinä!
@KikiGabriella7 just sen itkumatskun takia siitä tulee aika puhdistavaa. So go for it sweetie, jos se tuntuu hyvältä idealta!
@KikiGabriella7 kannattaa, se on hyvin puhdistava&amp;helpottava kokemus! Alkuun voi ehkä ahdistaa, mut siitä tulee tosi hyvä fiilis. uvu
Näe joku animehahmo &gt; "tuun tykkää tost hahmosta niin paljon, se oikeesti kutsuu mua" &gt; rupee kattomaan sarjaa &gt; rakastu hahmoon &gt; itke.
Haluun samanlaiset merenneitohiukset ku Makishimal, paitsi ehkä tumman harmaina tai vaaleansinisinä.
Aah nää cosplaykisatwiitit on niin ihanaa luettavaa. Ite en jaksanu avata tvt enää, mut toivottavasti digiboksi nauhottaa koko jutun!
Tajusin just et mun vanhat lasit sopii täydellisesti Kiyokoon eli ei tartte sählätä lasien hankkimisen kans tai olla puol sokee conis!
Enää 2 pv siihen et täytän 19 vuotta. Miten näin on päässyt käymään? #toinenjalkahaudassa
Eli juu, nyt sit löytyy täysin uus tumppu @ 
Vittu ku on vaikeeta, piti poistaa koko tili ja kirjautua uudelleen tumppuun, että sain siitä semmosen ku halusin. #neveragain
Halusin vaan eroon tosta mun vanhasta blogista ja noista monen vuoden takasista haamuseuraajista, mut en sit ilmeisti pääsekään??
Oon niin vitun kypsä nyt taas, miksiköhän ees yritin raahautua takas tumppuun??????
Ahaaa eli tein nyt uuden blogin aivan turhaan, ku en pysty muuttamaan secondary blogia primary blogiksi.... #vittu #imdone
@annikienne --ja oon vaan niin hemmetin ilonen, että hän on jollain tasolla ees kunnossa. Jokanen ansaitsee onnellisuuden! ;;;
@annikienne --mun paskan tilanteen. Hänen blogissaan lukee nyt, että hän on lopettanut bloginsa pidon &amp; etsii onnea elämästään ilman sh't --
Siivoilen follow-listaani ja vastaan tuli yks poika, jonka kanssa juttelin aika aktiivisesti 9. luokan aikana ja joka autto mua tajuumaan--
En muista mikä mun cossitagin nimi on, koita siinä sitten siirtää cossipostit uuteen blogiin.
Monsku pelaa FFXIVt ja tuol on jonkun hahmon nimenä "Kaneki Ghoul". #ei
Päätin tehdä sitten uuden tumblrin ja oon nyt joku 20 min ettinyt teemaa....
"Pidän tänään lukutaukoo, et jos ei alkais särkee pää" -&gt; pää särkee silti -&gt; saatana.
@peniskissa aaah that would look really cool bro! uvu
@nuuttismuff AAAAAAH ;;;;;;
@huopanen AAAAAH TOTTAKAI OMFG ;;;;;;;;;
@sinisterlilium en kyllä tajua että mikä ihme on silloin oikein ollut, miksi ei mukamas vois naista cossailla? :DDD
Mitäs nyt.. vannoin joskus et en tuu ikinä cossaa naishahmoja ja nyt sit mun viimeset 4 cossia on naishahmoja? #what
Jotkut on nyt jo alustavasti infoillu muita #Desucon in cosseistaan, joten jospa nyt mäki. Cossitauko on ohi! 
@vilmasucks I'm still quite angry by the fact that they cancelled Finland's gig in 2012 for no reason at all...
En mä ihan tätä odottanut, kun antauduin urheiluanimehelvetille...
@annikienne &amp; joo aina Free!t kattoes iskee kauheet "haluun uimaan"-feelssit.
KNBn takia haluaisin pelaa katukorista, HQn takia muistella lentopallojuttui ja nyt sit Yowan takia me nä pyöräilee.......
Kuolen täl sarjal nyt jo....... #sendhelp
"Mieti jos noi Makishiman hiukset liehuis tolleen ja sit ne jäis pinnojen väliin...." #omfg #ei
Kissanime lagas -&gt; video kesti 5 sekuntia -&gt; oliks tää Yowamushin eka jakso täs vai?
@outlandishemi omfg me too! I was so happy for finding my 1st girl-otp &amp; then almost started crying when I found out they're sisters....
"Jos tarkkaavaisuus ajautuu jatkuvasti epäolennaisiin asioihin, ei mikään kognitiivinen toiminta suju hyvin." No vittu kiitos infosta PS3...
Nnngh my hands/whole body is shaking so badly that it's hard to concentrate/write. I hate this so much....
Ostaisin nimittäin niin mielelläni itse uuden sängyn, lasit &amp; puhelimen, vihaan vaivata äitiä tämmösillä jutuilla. #antakaatöitä
Selkä sattuu sängyn takia, joudun siristelee silmiä ja puhelin lagii, mut en haluu valittaa äidil. Olisinpa taloudellisesti itsenäinen...
@annikienne --tulee olee niin super yolo ku vaan äikän kurssei + pari pakollist jäljel. Mullahan on ties kuinka paljon aikaa tehä kaikkee!
Oon tässä jo pitkän aikaa itkeny, et en oikeesti kerkee missään välis alottaa japanin opiskeluu mut sit tajusin et ens vuosi--
@superOrangePDX aaah I really like this desing but I just hope that the text would be blue since I prefer blue over pink.. :cc
@kukkahatuton kirjakin on aivan 10/10, aivan nappi suoritus!
Työhakemuksien täyttäminen more like kuinka paljon nää ihmiset oikein haluu et valehtelen tähän hakemukseen?
Oi vitsi olis niin kiva kasaa iso kaveriporukka ja mennä yhessä keilaa!
@peniskissa älä valehtele itelles, höpsö
Nnnngh, I fucking hate mood swings. For a second I'm like the happiest person ever &amp; then all the sudden I wanna jump off a cliff. #stopnow
Välil itken sen takia ku luen niin 'huonosti' kirjoituksiin, mut sit tuun twitteriin jos jotkut selittää et ne ei oo ees avannu kirjoi. :'DD
@peniskissa juu, joku vois vaiks waifuttaa mut :DDD
@maailmanvaltias voi eeei, jos pääsisin lähtee täältä ni ottaisin keksei+pizzaa mukaan, jottei tarttis pikkusten näläs olla! ;;;;

anxiety: im glad you asked
Oon tehny tänään pizzaa ja sit viel chili-suklaakeksei. Oon kyl niin waifumatskuu nyt, et huh huh.
Olin just laittanu pizzan uuniin ja sit meni sähköt. #jaa #eiollueesnälkä
@Catmej sullahan rupee olee jo kauhee kokoelma korisvauvoja! uvu
@Catmej kaunis poika ;;;;;;
@Catmej @pikkutiira voi eeeei te ihanat ;;;;;;
Haluun vaan olla kivan näköne ja söpö, uskaltaa tutustua ihmisiin kunnolla &amp; onnistua asiois. Mut ei, oon tämmöne ujo kasa mist ei tuu mtn..
Itseinhon nousukausi ilmeisesti lähestyys ja kovaa.
@Catmej kyl sä siitä kehityt höppänä, älä huoli! uvu
@Catmej ääh äläs nyt muru, se mun husbando näytti ainakin ihan a++ ;;;;;
Haikyuu!!- ja Tokyo Ghoul-paidat olis kans kivoja.
Kaikki tilailee tommosia söpöjä paitoja omista lempiurheiluanimeista... pitäiskö ostaa joku kiva yosen-paita mis olis husbandon pelinumero?
En oo kyl edelleenkään varma kehtaanko tehä noita cosseja, ku omat skillssit on nyt mitä on &amp; sit jos noita cosseja on 3 miljoonal muullaki.
Houkutus alottaa kesä-Desun cossit on suuri, mut pakko rauhottuu ku lupasin et aloitan vasta yo-kokeiden/Rooman reissun jälkeen.
SVT: SM i cosplay" Kisakatsomot kasaan!
On nimittäin niin surullista nähä söpöi Tanaka&amp;Noya-cossaajia, joil ei oo Kiyokoo lähimaillakaan. Pakko korjata tää vääryys.
Voi eei Frostis oli niin söpöjä Haikyuu-cosseja. ;;; Iski hirvee himo cossata Kenmaa ja sit ehkä kans Kiyokoo..
Oon kattonu niin paljon Haikyuut et nyt yhtäkkiä KNBn piirtotyyli tuntuu hirmu hassulta...
.@pikkutiira valittaa kokoajan knbst ja ite oon täällä silleen "älä kyseenalaista turpa kii ja nauti".
Akashi on niin pelottava ja majesteetillinen et on pakko tykätä.
MURA KUI PALJON SÄ SYÖT YHEN PELIN AIKANA?
Sääntö nro 1: Älä ikinä ärsytä Midoriman &amp; Tsukin kaltasia hahmoja, ne repii sut palasiks.
Enkä tuu ikinä pääsee yli tost Muran pinkki paita &amp; vaalean vihreä huppari yhdistelmäst. Niin söpö!
Ihana ku Muro lahjoo Muraa sipsien kans.
Rakastan Kagamin ja Aominen viha-rakkaus-suhdetta.
Vitu Ahomine, anna ne kengät nyt vaan Bakagamil.
Rakuzanis on parkour-jäbä &amp; superhottis-kohtelias-jäbä, en valita...
Löysin @edeealee @pikkutiira @nuuttismuff @Tahmix teijän paidan 
Nelli teki säkkituoliin pesän! ♡ 
Mut taitaa pahasti näyttää silt et makaan koko loman sängys ja luen psykaa....
Oho onks sit niinku loma vai? Tekis mieli lähtee Helsinkiin shoppailee tai Lahteen kiusaa @peniskissa a mun Mura-höpötyksil.
Jaa-a, nukuin sit semmoset lähemmäs 12 tuntia putkeen. En ees muista milloin olisin nukkunu näin kauan/sikeesti.

Violets are blue, 

To be in a relationship, 

You'll need testingCheatsEnabled True.
@lllapio söpöjä ootte, pitäkää hauskaa! uvu
Ai ystävänpäivä? No hyvää semmost sit. 
Naaw oon niin väsy, mut oli niin kivaa Lynis ettei ees haittaa. Kaikki kaverit oli hirmu ihanii &amp; oli niin hyvä fiilis kokoajan! ♡
@terobussi ♡♡
Vanhojen tanssit ohi ja mukavaa oli! ft. @terobussi &amp; @emiballoon + Suvi uvu
Taidan ihan tosissani harkita ripsien pidennyksiä tai ripsitupsujen jokapäivästä liimailua, koska mun silmät näyttää niin paljon isommalta.
Olishan tän ajan voinu käyttää hyväks ja vaiks lukee psykaa, mut kirjat paino niin paljon. ;;;;
Pelkään kans et onnistun jotenkin pilaamaan tän mun kampauksen, joten varmaan sit vaan istuskelen paikoillani ja näperrän puhelinta.
Oon ollu 10 saakka Turus ja tanssit alkaa vast klo 18.30..... /how could this happen to me starts playing in the distance/
LOVE YOURSELF
LOVE YOURSELF
LOVE YOURSELF
LOVE YOURSELF
I CAN'T SAY IT ENOUGH BECAUSE IT IS SO IMPORTANT TO LO…
@annikienne ihan sama vaiks kuljetkin samal bussil joka päivä :D
Se minisydänkohtaus kun bussissa nostat katsees puhelimesta &amp; eka ajatus on "mis vitus me ollaan???¿".
Mut pitäkää kaikki hauskaa Frostis &amp; ottakaa paljon kuvii teijän söpöist nassuista ja superhyvist cosseist! uvu ♡
Jos olis rahaa &amp; energiaa, ni lähtisin varmaan jollain yöjunalla tänään Frostiin. Ikävä cossailua ja conissa käyntiä....
@pikkutiira ei mul oo enää karkkii, sori :c
@emikittyy omfg aaaah, kiitos ihana! ;;;;
@peniskissa aaaah thanks cutie ;;;;
@nuuttismuff omfg kiitos ihanuus! ;;;;;
My hair looks so nice &amp; cute! 
Penkkarit oli ihan jees, en kyllä edelleenkään oikein ymmärrä ideaa mut idc. Huomen sit tanssahtelee!
Aah abishow, vihdoin jotain!
"Vau penkkareis varmaan tapahtuu kokoajan kaikenlaista!!!" -&gt; istutaan koulun aulas syömäs karkkii -&gt; tapahtuu _paljon_.
Ja ihanaa kun en oo kuullu mitään infoa tilatuis penkkarikarkeist, ei mitään hajuu et onks niitä koulul.
Toivon et porukka osaa oikeesti käyttäytyy tänään, eikä tee mitään sääntöjen vastasta. Olis saatanan mälsää jos penkkarit loppuis lyhyeen...
"Hyvä ruoka, parempi mieli!" 
@nuuttismuff myöhästelevät ihmiset, mitä te oikein teette elämänne kans?
@nuuttismuff aah kuulostaa hirveelt, erityisesti se vituttaa jos toinen ei vastaa vaiks puheluun tai ees selitä et miks on myöhäs....
@nuuttismuff mul on ihan sama juttu, jos sanotaan et nähdään jossain vaiks kahelt ni sit nähdään kahelt tai mieluusti vähän ennen
Pysähdyttiin valois ja viereses autos istu Robin, en olis uskonu et nään tämmösenkin päivän.
Nää tuttuja ihmisiä koulus -&gt; haluaisit pysähtyä niiden kohdal juttelee -&gt; et tiedä kehtaatko/voitko -&gt; kävele ohi hiljaa -&gt; itke.
LRT &gt; WHAT THE HELL MURA? STOP, you're killing me ;;;;
LTR &gt; OMFG END ME
Aah kauheet conifiilikset... tekis niin mieli lähtee Frostiin. :|
@AINONEVERMIND tai sit se jujutti ihan vitusti, eikä me vaan tajuttu....
En osaa suomea enää.
@annikienne mietin ties kui kauan et mikä se on: pilvitalo, taivaanraapija, kerrostalo?
SEN SUOMALAINEN VERSIO ON PILVENPIIRTÄJÄ, MIKS TAJUUN SEN VAST NYT??????
Kiinnostus olla matikan tunnilla enkun kuuntelun jälkeen on ihan hemmetimoinen. Saanko mennä kotiin nukkuu?
"Miten ois tää"
"Joo toi on hyvä tuo otetaan"
Jos joku haluis ottaa mut syliin ja tuoda mulle teetä et rauhottuisin, ni olis aika mukavaa. ;;;;
Tärisen edelleen ihan sikana ja hetken aikaa tuntu jo silt et paniikkikohtaus olis tulos. ":)))"
Kuulokkeisin tuli joku vika kerran tulevien kohdal ja jäi sen takia yks kohta kokonaan välistä... tbh meinasin ruveta itkee sen takia.
Kaikille onnee enkun kuunteluihin, voidaan mennä yhes sit metsästää niitä ihmisiä jotka on tehny ton kokeen jos toi menee päin helvettiä! ♡
Haluni heittäytyä kalliolta huomisen takia on aika korkee... #vainyojutut
@Catmej "selvisin emo-/angstiajoista" ????
I think this was a really clever thing to do bc I love both of these hair styles on Mura / He looks good w/out head?? 
DUDES, LOOK AT MY HANDSOME BABE! ;;;;; ♡♡ 
En pääse yli Murasakibara-figun kauneudesta ja siitä faktasta et omistan sen nyt?????? ;;;; mun ystävät on ihan liian ihania. ♡
EN USKALLA AVAA TOTA FIGUA...... ;;;;;;
Oli ihanaa istuu kahvilas @Catmej n kans &amp; vaan puhua kaikesta. Oot hirmu rakas, höppänä! uvu ♡
EN VOI USKOO ET @pikkutiira @catmej @edeealee HANKKI MULLE MURASAKIBARA-FIGUN SYNTTÄRILAHJAKS !!!! ;;;;;;;; <BLACK HEART SUIT>
HUSBANDONI ON NIIN KAUNIS LIVENÄ
AAAH TÄRISEN JA MEINAAN ITKEE KOKOAJAN
Jos pääsisin sanoo 13-14 v. Annikalle et tulevaisuudessa sul on enemmän hameit/mekkoi ku housui ni se ei uskois korviaan.
"no, im just ugly"

"顔色悪いね、病気?" "ううん、ブスなだけ"
"kaoiro warui ne, byouki???" "uun, busu na da…
@piccomon meinasin repiä hiukseni päästä kun joku oli _kirpparilla_ asettanu tavaran hinnaks 7,75€. Kirpparihinnat kuuluu olla tasalukui??
Maybe I should just go to sleep.... good night, cuties!
Well fuck, somehow I ended up feeling extremely triggered. #endme
Miksi olen hereillä tähän aikaan? Antakaa mun vaan nukkuu.
@nuuttismuff you have the momentum, eiku. ~ ite täs oon jo jonkun aikaa haaveillu Kenman cossimisesta, on niin ihana olento!
@terobussi aah ihan sairaan söpö!! :DD
@minizy siltä se miun mielestä vaikuttaa, kirjan teksti on ilmeisti vaan muotoiltu tyhmästi. ei oo eka kerta ku näin käy.. #laatukirjasarjat
Tai sitten mietin tätä mahdollisesti aivan liikaa...
Must on järjetönt väittää että se katois kokonaan varsinkin ku sitä käytetään eniten ongelmatilanteis, esim. "nyt soitat sinne!"....
Miksköhän Vygotsky on väittänyt et egosentrinen puhe katoaa kokonaan, kun kyllähän me kaikki annetaan välillä ajatuksissamme käskyjä itelle?
@Catmej voi eeei, muru uvu oliks se btw se "hei annika ootko kassalla kun mä tuun"-biisu, koska se on ihan super söpö!
@peniskissa oooh u handsome cutie! uvu
@huopanen oi ku on söpöi kuvii! ;-;
@annikienne et vaiks biisi olis samantyylinen &amp; samalt säveltäjält, ni silti silleen "nope tää ei oo AC, älä yritä Spotify".
Uskomatonta miten pystyn AC-soittolistaa kuunnellessa heti huomaa et jos Spotify alkaakin soittaa jtn muuta ku AC-musaa. #actrash
Mmm vihaan kun luonnonkiharia hiuksiani, erityisesti näitä kaartuvia latvoja... ärsyttää ja vasta ens torstaina kampaaja.
Also mitä mun pitää uhrata saatanalle, etten tulis pahemmin kipeeks ennen kuunteluita? Lapsia? Pizzaa? Tää bussi? Teen ihan mitä vaan.
Perjantai, mut kaikki menee niin perseelleen et tuntuu maanantailta.
@Catmej AAAAAAH CATTU ;;;;;; ♡
@pastel_cutie you look super cute, how does your face even?? ;-; ♡
@pikkutiira nolo opettele tai sit laita vaan se kuva suoraan mikä sul on lockscreenis?
@Catmej no aijaa, löysin ton joskus kuviksen tunnilla reffikuvaa ettiessäni, hyvä etten ruvennu kiljuu luokas ;;;;
Yyh rakastan kuviksen sijaist, sen energia jotenkin aina tarttuu muhu ja uskallan jotenkin paremmin sanoo ajatuksiani äänee sen tunneil. ;;
Thanks @NEETxPrincess , I had to post my background also bc look at my babe! I tag @pikkutiira @Catmej @peniskissa 
Tää kouluvuosi on pikkuhiljaa loppumas ja onnistun vieläkin bongaa semmosia ykkösiä ja jopa kakkosia ketä en oo ikin nähny?
Järjestän nyt jo rukouspiirin sil et enkun kuunteluis on hyvä nauha, selkeet tehtävät, ei feikki-aksentti-jäbää &amp; avoimet tulee kaks kertaa.
Onnea tekstitaidon kokeeseen kaikille, mä uskon teihin! uvu
LRT &gt; anteeks mut kuka anto sulle luvan olla noin hyvännäköinen figu???? Midorima varmaan approvaa.
@peniskissa ihana, en kestä sua! :'DD
@peniskissa ovelaa :DD
ニシキ、誕生日おめでとう！！！ 
Hyvä et pystyin tunnil kirjottaa mitään tai syömään käsien tärinän takia. Episodittainen ataksia, oi kuinka oonkaan kaivannu sua.
Oho eipä oo koskaan aikasemmi tullu univajeest näin isoo reaktioo: koko keho tärisee, oksettaa &amp; tuntuu silt et vois iskee paniikkikohtaus..
@Catmej @Ginuga aominee mä taisin eniten kattoo silleen 'anteeksi mut mitä?'-ilmeel, mut kuten on livenä todettu ni kaunis on! uvu
@Ginuga mura on ihanaaa! muistan ku näin noitten figujen reffikuvat ja ne näytti _ihan hirveiltä_, nyt ne sit kaikki on ihan supernättei??
LRT &gt; omfg kaunis vauva!! ;;;;;; viel joku päivä mä hommaan ton Murasakibaran itelleni ja ehkä muutkin bbyt...
Onks toisen tyylil niin paljon välii? Niinku??¿¿ Jos joku on mukava &amp; sul on hyvä olla sen seuras, ni go for it.
@annikienne i don't know if u r stupid or an idiot?
Yks tyttö selittää ihan ihastuneen et kui mukava &amp; täydellinen joku sen tinderis tapaama jätkä on, mut ei hän voi 'ku ei se oo mun tyylinen'
Mut tänään on onneks vaan yksi tunti bilsaa!
Nukuin ehkä 4 tuntia, kurkku on kipee ja pohkeet kramppaa. Voisko päivä paremmin alkaakaan....

• u deserve to be happy
• u deserve to take care of yourself
• u deserve to be loved and love yourself
• u d…
@Catmej omfg just nope, en ikinä vois arvioida kenenkään portfolioita/töitä, kuulostaa hirveeltä
@Catmej itsearvoinnit ja 'kuvaile itseäsi'-kysymykset on täyttä helvettiä....
@Ginuga that looks so cool! uvu
@huopanen omfg u cutiepie! ;;; ♡
@Sonera_palvelu sain asian jo selvitettyä, kiitos paljon! :))
Mmmmmmmmm Nekoman koko joukkue on superihana ja se miten ne pelaa Karasunoa vastaan on niin hienoa katottavaa. ;;;;;
me: 
@kurooniya aina ku jollakulla on näppäin äänet päällä, ni tekis mieli repästä kännykkä niiden kädestä &amp; heittää se jorpakkoon....
Kuroon ääni on kans superihana &amp; sopii sille hyvin.
Taisin vähän kuolla kun kuulin Kenman äänen. Se oli just semmonen mitä oon ajatellu.
Aha porukat oli vaihtanut mun liittymän kertomat mulle eli panikoin ihan turhaan.....
Sammutan oikeesti kohta puhelimeni, hautaan sen maahan ja siirryn käyttämään savumerkkejä.
Oon ihan paineis ku en haluu soittaa tonne, mut sit toisaalta en tajua et mitä täs nyt niinku tapahtuu??
Mmm Sonera r u alright? Sain viestin et mun numero olis siirtymäs toisel operaattorille ja et mun pitäis soittaa niille? Mitä tää tarkottaa?
Aha oon elänyt siin uskos et mul on kaikki bilsan kirjat, mut näköjään BI4nen puuttuu.
@Ginuga don't be sorry, everyone in this world should know what a great movie BH6 is &amp; how amazing (&amp; painful) it is to like Tadashi.
ハイキュー!! vol.9 (初回生産限定版) [Blu-ray] 
@Ginuga kyl sä osaisit, höpsö, älä lannistu! uvu
@Catmej sua mä kyl rakastan jo valmiiks aina&amp;ikuisesti, mut aaaaaaah cattuuuuuu ;;;;; ♡
Jos joku joskus piirtäis mulle arttia Murasakibarasta, ni lupaisin rakastaa sitä aina ja ikuisesti.
Maailmas ei oo tarpeeks hyvii Murasakibara-arttei, ihan oikeesti.
Vihaan tätä fiilistä, ku tuntuu silt et kaikki menee päin helvettiä ja oma olemassaolo on turhaa, vaikka oikeesti kaikki on semi hyvin.
- Tokioon
- Hiuspidennykset
- Monta peliä ja 3DS XL:n 
@Ginuga i meant that w/ my last tweet, sorry it was kind of stupid. :DDD
@Ginuga u know that episode where Steven says that he's middle name is Danger &amp; then Garnet corrects that 'no ur middle name is cutie pie' ?
@Ginuga @pikkutiira @biotickaidan omfg ur middle name is defenately 'cutie pie' as Garnet would say! uvu
@annikienne --bc I hate that course.... one of our teachers ruined that course for me bc she is such a shitty teacher...
I haven't studied psychology for at least to days &amp; it's really stressing me out. I just don't have the energy to go through the 2nd course-
I love psychology &amp; biology but I have this feeling that the matriculation examination will ruin them for me so badly.....
Haluun helvettiin täältä.
Hmmm niin saatanan mukavaa kun äiti huutaa siitä etten muista mun Finnkinon salasanaa... ":)))"
@pikkutiira i feel no shame ku kysees on näin mahtava idea
@pikkutiira Vocaloidit Suomeen 2k15!
@annikienne oh sorry remembered it wrong, it's called Chappie!
@pastel_cutie maybe u should buy a camera first so after that u can just focus on the cute stuff?
And apparently there is going to be a movie in which _Yolandi &amp; Ninja_ are acting?? I guess it was called Clappie?? I have to see it!
Wild was a really good movie, you could tell straight away that it was directed by the same guy who directed Dallas Buyers Club. I like it.
Vihaan sitä ku polvi rupee vaan out of the blue sattuu....
Sushi &amp; leffa ft. kouhait! ♡♡
黒子のバスケ キャラポスコレクション2 
Pese hampaat -&gt; tajua et sul on kauhee nälkä -&gt; mennäkkö syömään ja pesee hampaat uusiks vai nukkuu?? -&gt; itke.
And for all the sudden I even started missing volleyball. Like hell the last time I played it was when I was 11 y/o... #whatsgoingon ??
So just started watching Haikyuu!! &amp; holy shit this is such a happy-go-lucky-makes-u-smile-like-an-idiot-anime that I just can't.
Murasakibara on hirmu söpö tos endingis ku sil on vihree huppari ja pinkki paita. ;; ♡
Kiseeeeeeeeee ;;;;;;;;
JA KUROKO HUUSI KISEL KANNUSTUKSEN??? ;;;;;;
AAAAH KISE IHANA KULTA EN KESTÄ
@Catmej voi eeei ihana muru! *hugs* ;;; sun starterpackis takia mä rupesinkin himoitsee kaurajuomaa
Haluaisin vaan vähän suklaakaurajuomaa ja haleja.... ;;;;
So many people have been complimenting my hair for the last couple months &amp; it makes me so so happy!
Pää rupes särkee, johtuu varmaan kuviksen tunnin maalihuuruista...
aomine: one on one right now you wont beat me hehe you think you can beat me? ME? i…
And now I sound like an overly attached fangirl, great....
Tfw  you introduce your newest favourite pairing to your sister &amp; all the sudden she ships it too... don't touch my ship u muggle... &gt;:cc
But I've got to remind myself that it's ok to shut poisonous people out if they make me feel like shit. I've the right to think abt myself!
It feels kind of bad to shut certain people out of my life... dunno it makes me feel like I'm a bad person for treating them this way.
@nuuttismuff AAH AINO OOT TÄYKKY ITKEN ;;;;;;
@melondrink_ oot silti hirmu söpö! Äläkä huoli, kyllä ne hiukset siitä kasvaa taas. uvu
Mistä nyt näitä tatuointi-ideoita yhtäkkiä rupee tulvimaan? Aikasemmin en keksiny yhtään ja nyt mul on varmaan 8 pikkutatuointi-ideaa..
Kaks copy cattii yhes pelis? Ei kuulosta hyvältä....
Fukudan kaikki jäbätkin vihaa/pelkää Haizakia, ei tää oo tiimityöskentelyä... ;;;;
Miks toi Fukudan yks jäbä näyttää ihan Kiyoshilta??¿¿
@Catmej okay attractive pile of trash
HAIZAKI MORE LIKE A HUGE PILE OF TRASH
Niinku nnnnngh päättäkää nyt jo et säilyttekö kauan vai meetteko pilalle nopeesti???
Avokadojen vittumaisuus:
'Aah pakko käyttää ennenku ne menee huonoks' -&gt; ne on raakoja.
'Meh ei ne huonoks mee' -&gt; pilaantuu kahes sekunnis.
@luutnanttisir tää on hämmentäny mua niin paljo pitkään, kuka keksi et pillifarkut/legginssit, tikkitakki &amp; ne kengät yhes on muotia?
@batsugeemu so I'm not the only one whose line keeps crashing? Good to know.
@Ginuga vähän niinku mä &amp; @pikkutiira ! :DD
@Adval my ultimate dream would be getting one of those ultra mega edition which u have to order in advance. But they are soo~ expensive...
Aah gimme! *grabby hands* ;;; 
I don't know what my body is doing but I keep waking up around 2-5 am every night &amp; it sucks cos I feel like I'm not getting enough sleep..
@pastel_cutie oh don't worry sweetie, you have the right to feel bad &amp; show it. But if u are feeling blue remember that we are here for u! ♡
@terobussi kai vastasit "oota mä kysyn äitilt" ? :'DD
@peniskissa cosvisionin aikoihin viimeistään? Toivon mukaan asutaan silloin jo keskustas, et voidaan kans majottaa porukkaa.
Torstaina kuviksen vika tunti ja mul on kolme työtä kesken... ja kaikkien niiden pitää antaa aina kuivua välillä.
@peniskissa sit ku tuut seuraavan kerran Turkuun, ni voidaan mennä syömään tonne. Okei? uvu
@Biibiman en kyl tajuu et mikä järki maksaa monta sataa festareista, jos meinaat vetää ittes niin huonoon kuntoon ettet ees muista mitään :|
@Biibiman viime vuonna olin siellä ekaa kertaa ja toista kertaa en kyllä taida mennä. En päässyt eroon kesälomallakaan koulun lissukermast..
Aaah! ♡ 
@Haganeproductio is this some sort of app? Looks useful! uvu
Kaikki muut itkee kun niiden koulu loppuu, ite itken koska jään tänne viel vuodeks.
@annikienne --but if this continues we have to do something. I wish I could just move out &amp; take one of them w/ me, wouldn't that solve it?
@annikienne --giving her away.. I'm shaking/crying so badly bc they're both my babies &amp; I don't want to lose neither of them --
Fuck, our younger dog has attacked our older dog several times in a short period of time &amp; now our parents are seriously considering --
Ehkä meen nukkuu...... #sendhelp #endme
Surrealistinen fiilis, käytänköhän jotain epäadaptiivista defenssiä peittääkseni tiedostamattomaan joitain ajatuksiani?
-Aomine Daiki for Aomine Daiki by Aomine Daiki 
@annikienne -- käytettyi pelei, mut ainut vaan et sinne komeroon pääsy maksoi 15,95€ kerta. Olin niin vihanen, ku en halunnu maksaa sitä.
Näin muuten unta et Turun GameStop muuttuu Teknikmagasinetiks  &amp; ne lopetti pelien myynnin. Niil oli kuitenkin joku komero mistä sai ostaa--
Miten ihmeessä pystyn sisäistämään kaikki noi termit, teoriat + niiden luojat _ja_ kirjoittamaan niistä selkeän + monipuolisen esseen?
Päässä pyörii vaan ulkoiset/sisäiset attribuutiot, ryhmän muotoutumisen vaiheet, roolihämmennys, Freud, Milgram, Banduro, normit... #apua
Ehkä pidän taukoa, pelailen vaikka ACtä ja sit jatkan taas.
Aivot räjähtää psykan opiskelun takia, en jaksa enää ja oon vasta ekassa kurssissa..... #endme
@annikienne I'm hella tall &amp; have blue hair, I like it!
annikienne
Eye: mint
Hair: blue
Age: 20
Height: 189 cm
- energetic
- mangaka
Extra: scars 

Voiskohan ebaystä ostaa toimivan ääreisverenkierron ja lisää itseluottamusta?
Haluan sushia....
Mutta mistä ihmeestä kaivan sen energian....?
Voi hemmetti, mun pitää oikeesti tsempata tän syömisen kans... ihan pakko kaivaa jostain energiaa kunnon eväiden tekoon, ei tällee voi elää.
Voisiko eräs henkilö olla tunkeutumatta mun uniini? En halua nähä sua ollenkaan tai ees ajatella sua, ole hyvä ja poistu.
Tänään on perjantai, klo 7.48 ja istun nyt jo bussissa. Tää tuntuu niin väärältä, kun tiedän et tunti alkaa vast klo 11.45.....
Kaikki pohdiskelee tääl et pitäiskö huomen lintsata ja ite mietin et pitäiskö mennä kaks tuntiin aikasemmin et pääsen yo-infoon.
Ja tänäänkin joku tuli kysymään onko mulla instagramia... olen utelias.
Häiritsee kun joku kysyä joskus ask.fms et miten muhun vois tutustua, enkä yhtään tiedä kuka se oli...
@KimInTheNetz persoonallisuudelle ei oikein voi mitään, mut kyllä tästä vähitellen rauhotun. :D
@KimInTheNetz kiitos! ;;;;
@KimInTheNetz koitan tässä tolkuttaa itelleni ettei niil oo mitään väliä, kun oon hakemas peruskoulupohjaseen koulutukseen, kyl tää täst!
Nyt aiheutan vaan itselleni paniikkia lisää kun mietin tätä ja tunti alkaa kohta etten ees kerkii kuunnella AC ostia rauhoittuakseni. #endme
Nnnnngh hys nyt kaikki on hyvin, Annika. ;;;;;
Eikä mul oikeesti ees olis mitään suurta syytä panikoida, kun luen psykaakin ihan kokoajan. Ehkä vähän hitaast, mut kuitenkin.
me: cuuuute

*sees a pretty outfit*
me: omg cuteeee

*sees enemies on fire*
me: cuuute so cute
Me: tiny gay…
En sais kattoo kalenteria ollenkaan, kun onnistun kehittämään itselleni lievän paniikkikohtauksen kun näen sanan 'yo-koe'.
Yay, kävin varaas äsken tatuointiajan huhtikuulle.
Turun ja Turun seudun bussit vois vähän edes yrittää.
Aattelin mennä vaan nopee kirppiksel et kerkiin käydä sen kunnolla läpi, mut voi olla et se jää vähän tyngäks ku bussi on 15 min myöhäs...
Tai haluuko joku ilmoittautua mun henkilökohtaiseksi lämmittäjäksi? Vai hommaanko vaan Baymaxin jostain?
Onko hyväksyttävää käyttää lapasia sisätilois, koska oikeesti sormet tippuu kohta ku ne on niin kohmeessa.
"Täs Joonatan Mikaelin seurakunnasta...!" Me eletään _vuotta 2015_ ja meil on silti välillä uskonnollisia aamun avauksia... How about no?
@Catmej ♡♡
@pastel_cutie sweet little cutie, you are so perfect! Keep up w/ the positive vibes &amp; being hella rad. We love you too! uvu ♡
@psycho_escape ainii sanoinko kans et se oli mpreg? Halu kaataa sen jälkeen kloriittia korvasta kasvo suuresti... ":)"
@psycho_escape sama fiilis ku kaveri kysy läpäl et onks gandalf/saruman -ficcei &amp; eka minkä löysin oli suomeks kirjotettu non-con.....
@melondrink_ itteeni ärsyttää suunnattomasti 3D-leffat ja siitä johtuva 2D-leffojen väheneminen, koska en itse pysty niitä katsomaan... :|
@NEETxPrincess ite tykkäisin yhdistellä tommosta vaaleansinistä tähän mun mustanpuhuvaan tyyliin, mutten oikein osaa tai uskalla.... ;;;;
@NEETxPrincess suloinen värimaailma sun kaapissas! uvu
Kuulen liikuntasalista koripallon pompotusta.... #endme
@batsugeemu wtf??¿ I just can't understand parents who say something like this... stay at home sweetie &amp; I hope you'll feel better soon!
/how could this happen to me starts playing in the distance/ Aloe vera drink w/ green tea &amp; lemon tastes horrible, don't try it dudes.
Oh, I just realized that I'm such an AC trash... I've been listening the game osts for a week now &amp; these songs make me so so happy!

knb guys are trees 
TÄN OLI TARKOTUS OLLA ILONEN LASTEN LEFFA MIKS TÄÄ SATTUU NÄIN PALJON????? ;;;;;
Omfg I'm crying so much.. ;;;;;; #BigHero6
#BigHero6 ft. @pikkutiira ! ♡

金のない苦しみは、失恋の苦しみよりひどいわ。
kane nonai kurushimi wa, shitsuren no kurush…
Mutta onneks noi dubbaukset vaikuttaa ihan jeesseiltä, joten huomenna sit kattelee sitä! uvu
Oon niin vihanen et Big Hero 6 originaaliversio menee vaan 3Dnä. Haluisin nähä sen originaalina, mutten voi kun silmät/pää ei kestä...
I thought that hot bath would help my migrane but ended up feeling dizzy &amp; anxious.. Apparently hot baths are not my thing. ;;;
@mookie000 your room looks so cool, dude! I wish my room would look like that. ;;;
Kaneli Ken 
Joku on saanut heittää aseensa aika lujaa ku se on tolleen jäänyt puuporttiin kiinni... #asscreed 
Pelaan AC3sta ja koira haukku hetken aikaa siinä -&gt; Nelli kuuli sen, heräs ja rupes ite vuhkii kans.
@pikkutiira : "näiks mun twiitin?"
Minä: "joo vastaan siihen kohta!"
@pikkutiira no on se nyt vähän parempi ku alkaa laulaa Kanadan kansallislauluu.. :D
Minä: "Miten USA:n kansallislaulu menee?"
@pikkutiira : *alkaa laulaa Jojon tunnarii*
@peniskissa yes please!! uvu
Also oon kuullu kauhutarinoita ruotsipuheen kurssikokeesta, mm. ettei sanoja saa tarkistaa jostain ennen tekstin omin sanoin kertomista.
Ahahaa taidan jättää ruotsin puhekurssin ens jaksosta pois, kun stressaa ne yo-kokeet ihan tarpeeksi.
Tääl on loskaa ja vettä ihan sairaasti, mut silti joillakin on kangaskengät... oletteko te oikeesti tyhmiä vai idiootteja?
@pplstcgy Zuko on kyl just semmonen vauva et haluis vaan vähän paijata sen hiuksia ja halia ja yyh. ;;;;
@pplstcgy myötähäpeä iskee välil aika lujaa kun kattoo Sokkan touhuja... :'DD
@KimInTheNetz @h69h_ kätevää! Ittee ärsyttää kun pitää aina tavallaa kattoo mimmone keli Maskus _ja_ Turus o, ku ne voi olla iha erilaiset..
@h69h_ vois ottaa itekin tän tavaksi ku lähin sitten tarpoo tonne loskaan ja sateeseen ilman sateenvarjoa...
@melondrink_ ssöpö naama! ;;;
Muutenkin kalsiumin ja D-vitamiinin saaminen on mul vähän huonoa, ni tähän on aivan mahtavaa...
En oo nyt pariin päivään syöny mitään maitotuotetta (ei ees eilaa) ja voin semihyvin... eli ilmeisesti maitotuotteet on no no, hienoa.
@Ruispatonki jos oot elämääsi kyllästynyt ja supervittumainen, ni ole hyvä äläkä mene asiakaspalvelua vaativaan työhön...
火神くん、青色のカーディガンはおってんじゃん。カップル？！知ってた 
@AINONEVERMIND game theoryltä on kaks youtubevideoo liittyen FNAFn taustatarinaan ja sit pelin tarinaan, kantsii kattoo jos kiinnostaa!
Koht pitäis alkaa enkun rästikuuntelu, mut en tiedä onks se luokas vai kuunteluluokas. Eikä tääl ees oo ketään....
@Tacchi___ sehän on kyseisen opuksen nimi, ni tottakai iso alkukirjain. Ja myös sen takia että rebelit teinit voi kirjottaa sen pienel.
"Of Life and Death" from AC is such a beautiful and strong song. It's one of my favourite songs &amp; I get always so emotional when I hear it..
I'm probably going to be late for school, I haven't done my psychology hw, yet I'm not freaking out bc AC ost is really calming me down.
Stomach, could u just chill for couple days? I'm really not in the mood for figuring out what's wrong w/ my eating habits...
Figuist tulikin mieleen et taidan kysyä et jos voisin tilata sen kauan kuolatun Murasakibaran yo-koepalkkioks. Must yo-kokeet on hyvä syy.
Ite en valitettavasti vieläkään oo onnistunut löytää sitä ultimate ahdistuksen poistajaa..
Tuun niin iloseks kun ihmiset kertoo löytäneensä sen jonkun joka auttaa niiden ahdistuksen kans, oli se sit alpakat, figut tai pelit.
Ihanaa kun Turun bussit on aina aikataulus. Myöhästyn taas koulusta....
murasakibara is the son
teppei is the holy spirit
amen
@inarisaatana grand hotel budapest, amelie ja moulin rouge tulee nyt ainakin ekana mieleen, vaikkei ne nyt mitään klassikkoi oo.
Luin jotain über söpöjä KuroKen-ficcejä ja nyt oon olotila on aika höttöinen&amp;haleja kaipaava. #endme #enhalua
@pplstcgy kateelliset siellä ulisee kun ei ite osais koskaan tehä mitään tommosta uvu
not having a crush: "i miss the cute feeling of having a crush on …
Haluni ostaa tabletti, 3DS tai PSP kasvaa kokoajan, mut mistä helvetistä muka repisin rahat.
En haluu jatkaa mun kuviksen työtä kun pilaan sen kuitenkin... #vainperfektionistijutut
verikokeiden ottajat jotka ei tiedä mitä helvettiä ne tekee
Lukusuunnitelma alkaa huomenna ja fiilikseni on: 
• u r beautiful
• ur tummy is great
• u have nice thighs
• ur hella cute
• ur style is rad
• u have an…
@lllapio aah ihan sairaan hieno, harmittaa niin paljon etten päässy näkee isolt screeniltä...
@nadehikos plättää pahviin, leikkaa muotoon, laminoi ja liimaa magneetti taakse! Ite teen aina niin kaikil tarroille. uvu
Oisko "kesä-/urheilupoikakuntoon 2k16"-projekti hyvä idea....
Halu cossata Himuroa ja Kenmaa kasvaa kokoajan, vaikka en ruumiin rakeenteeltani siihen mikään sairaan sopiva olekaan.
Kouhait lähti ajelee kotia kohti, hirmu ikävä niitä nyt jo! ;;;; ♡
aomine: ball is life
kuroko: ball is life
me: ball is life
you: ball is life
@KimInTheNetz ja se järjetön legojen hakkaaminen rahan keruu mielessä on tosi rentouttavaa. Onnistunut konsepti! :3
@peniskissa eternal struggle since they are all so stupid &amp; cute &amp; perfect! ;;;;
@pinutintti omfg you're so cuteeee! ;;;
midorima: [finds out him and takao arent compatible]
midorima: wait
Kello tulee koht kaks ja pelataan Rosan kans Lego LOTR. I regret nothing.
@kurooniya ihana Murasakibara-pehmo! ;;; ♡
@meganesatan aivan ihana paita, oon itekin katellu tota + oot söppänä! uvu
Voi ei, Krista/Robin on aivan sairaan sulonen! #kingi
@pikkutiira no äläs nyt.. pidä hauskaa hei! uvu
Also @pikkutiira jos löytyy kivaa AC, TG tai KNB arttia ni heitä mul kuvaa. Maksan sul takas sit!
Aah pitäkää hirmu kiva #yukicon , lapsoset! ;;;; ♡
@lait_ti luulis että ihmiset oliks nykyään niin bakteerikammosia, että kosketusnäytöt olis menny nopeesti pois muodista...
En tajua miksi mun maha kiukuttelee, kun en syö enää mitään laktoosia sisältävää.. pitäiskö taas vaihteeksi kokeilla gluteenitonta.
Aah miks vitussa tulee syyllinen olo muiden ihmisten tilasta? Mä en oo vastuussa niistä, varsinkaan jos ne ei enää ole osana mun elämää.

Black shooter = entire race guilty 

White shooter = mentally troubled lone wolf
Jaa en olisikaan halunnu kuunnella merirosvomusaa, tää Bruno Mars jota heitit mulle sekotukses käy paljon paremmin. ":))"
@Ezurawa kai jotkut merkkiluomivärit pysyis viel paremmin, mut mun käyttötarkoitukseen + harjoitteluun ne sopii hyvin. uvu
@Ezurawa oon nyt paris cossis niitä käyttäny ja mun mielest ne on semi pigmenttisiä &amp; pysyy aika hyvin!
Päivä parani just ihan sairaasti kun löysin koko AC4sen soundtrackin Spotifyista. ;;;
@Ezurawa itelleni on semmonen 32n(?) värin paletti, makso jotain 7-9€. Oon ainakin ite tykänny, mut kiinalaadust ei ikinä tiedä.. :|
Tää on jo kolmas kerta kun mun huoneessa on hyttynen tänä talven. Millä todennäköisyydellä voi oikeesti käydä näin? Vihaatko mua universumi?
Antaisin mitä tahansa et mun hiukset olis ees hiukan ohkasemmat, eikä kasvais näin tiheesti.
@batsugeemu are you talking about tallini.fi?? Because damn son those were dark days. :DD
@meganesatan älä tukehdu! :c
I know this sounds silly but one of my dreams is to become a super cute fashion blogger like @Jasmine_blu &amp; @pastel_cutie are! ;;;
I wish I had the skills &amp; guts to start a fashion blog / tumblr. It has been a dream of mine for couple years...
Tein itelleni lukusuunnitelman ja must tuntuu etten vieläkään hahmota noita kokonaisuuksia kunnolla kun tonne jäi about 2 vk tyhjää... #what
@Catmej nojoo aika klisee taidelukiol olla teeman taiteilijat... valitus vaan pystyyn!
@Catmej on se parempi teema kun meri... koita sit pukeutuu teemaan jos ulkon sataa tai on pakkasta.
@melondrink_ täs on Pipsa, meijän kuuro vauva! 
Nukuin alle 4 tuntia, nauran edelleen knb confession jutuil ja myöhästyn varmaan ainoalta tunniltani. #endme
Nnnngggh haluun vaan nukahtaa jo, saatana 6 tunnin pääst herätys....
Voisko joku lyödä mut tajuttomaks? Se ehkä helpottais tätä nukahtamisprosessia.
　　　∧_∧
　　 (　･ω･)　
　 ＿|　⊃／(＿＿_
／　└-(＿＿＿_／
￣￣￣￣￣￣￣

no

　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
Aah, may the basket ball gods bless @peniskissa !! ;;;;
@veeoneeye do you mean that you need the hoodie or Oliver Sykes? Because both of them look really nice.
@peniskissa aika outoa?? No mut kokeile et jos vaiks Line löytyis?
@peniskissa that's weird, why not? :c
Omfg I'm such a Gossip Girl trash, please save me from all of these Blair&amp;Dan -feels.
recommended anime:
-boku no pico
-higurashi 
-tokyo ghoul
-school days
-attack on titan
-elfen lied
en…
@usagiprince you're always so cute &amp; you look perfect, go rock that party! uvu
#lrt I feel so sick.. I hope you all burn in hell.
@AINONEVERMIND in the future because we all knoW that their music would be _amazing_!
@AINONEVERMIND yeah I guess that is the main reason why people don't ask it.. but let's hope that they would do music together somewhere --
@AINONEVERMIND this is the question in which everyone would like to have an answer but no one dares to ask it...
@Tacchi___ niinpä, mut äiti ei oikein älynny! :DD
@annikienne no emt ehkä _keitän riisiä_??¿¿
Kysyin äidiltä et voinko pyytää valmistumislahjaks riisin keitintä ja vastaus oli "mitä sä sil teet?".
Candy-ass on hauska eufenismi, joka ilmeisesti tarkottaa nössykkää suomeksi.
r u sure? r u 100% sure?? 
En saa unta... ":))"
- hello. this is sushi restaurant
- i know

- すきだって いいたくて でんわしたんです。それだけなんです
- もしもし、ここすしやなんで…
Kotona on juustokakkua, et vielä pari palaa sitä ja sit ilmeisesti alkaa äidin innoittamana '100 päivää ilman sokeria'-projekti.
@PuddingPeep juu kannattaa ettiä just semmonen tatuoija jonka tyylistä tykkäät ja et se istuu siihen sun mielikuvaan siitä tatuoinnist.
@PuddingPeep riippuu täysin minkä kokoinen, onko värillinen vai ei ja kenellä käyt sen ottamassa! :3
Erikoiskykyni: aiheuttaa itelle ahdistusta mistä tahansa, milloin tahansa ja 0.2 sekunnissa.
Kun oon poissa kotoa ni ahdistaa, mut sit jos oon liikaa kotona ni sitkin ahdistaa(?). #logiikka
Uudenvuoden lupaukset: pidän itsestäni huolta fyysisesti ja henkisesti sekä toteutan itteäni niinku olen aina haaveillut.
Jos sitä vihdoin ja viimein luovuttais ton alkoholin suhteen: jos ei vaan maistu, ni sit ei maistu.
Kaikki muut kännitwiittailee, ite join puol lonkero ja luovutin koska oli sittenkin pahaa.
Huolestuttaa Nelli.. toivottavasti porukat on laittanut musaa soimaan ja ukkospaidan päälle ettei se oo ihan peloissaan kotona. ;;;;:
Miten rahan käyttö voi ahdistaa näin paljon??
Ja sit siihen päälle viel et se vihanen äänen sävy jää aika pahasti mun fonologiseen muistiin aiheuttaen siis sitä kautta ahdistusta..
En tykkää kun ihmiset puhuu vihasella äänen sävyllä tai huutaa. Se saa mut niin itkuseks ja ahdistuneeks...
@huopanen omfg yes! ;;;
Huvireissu Ikeaan ft. @pikkutiira @Catmej @edeealee !
Olen oikeasti suru, kun oon halunnu näitä sukkia ihan sika kauan ja koitin kaupas oikein valita hyvää paria. ;;;
/'how could this happen to me' starts to play in the distance/ mun pehmosukat on eri paria???
@peniskissa juu sit vast kyl riemu repeis, koita kestää &amp; paljon lämmintä pääl sit jos rupee hypotermia kutittelee varpaita! ;;;
@peniskissa ekaks bussimatka ja sit viel sähkökatko, kaikkee sä joudutkin kestää. :c
@peniskissa aah ihan hirveetä, toivottavasti ne palais pian! :c
@peniskissa meeeeeh thanks man ;;;;;
@Ginuga @pikkutiira voi eeei, kiitos! ;;;;
Toppi, kauluspaita, villapaita ja villatakki. Silti vähän kylmähkö... (Helsinkiin menossa w/ @pikkutiira ) 
Tykkään ihan sairaasti talvesta ja kylmästä, mut mul on niin paska ääreisverenkierto ja kylmän sietokyky et huh huh....
Onnibus 20 min myöhäs ja varpaat lähtee koht irti kylmyyden takia.
@pinutintti unelmaelämää siis, eiku.... :DD
Me: 
Elämä olis niin paljon helpompaa jos oltais Simei.
Matkustaminen olis niin paljon helpompaa jos vois siirtää kaikki tavarat tavaraluetteloo niinku Simsis. Uima-altaat ja kaikki sinne vaan.
Oon varmaa sanonu tän 738282829 kertaa, mut  vihaan pakkaamista yli kaiken. Tuntuu aina et tavarat ei mahdu ja et unohdan jotain tärkeetä.
No anteeksi etten halua ottaa mitään nuottiavainta korvan taakse tai et haluun sun hyväksyntäs....
Kerroin äitille et hankin sillä lahjakortilla varmaan tähtikuviotatuoinnin ja sen reaktio oli suurinpiirtein vaan "jaa...".
"Oot huutanut koko päivän ihan kokoajan", jaahas ja te ette sit oo huutanu _koko_ joululoman ajan vai?
Omfg, what is going on? @Jasmine_blu you are so amazing! ;;;; ♡ 
@Jasmine_blu the honey or peach(?) one seems good!
@unmeeei hyvin se menee, älä turhaan jännitä! uvu
[NEGATIVE NOISES]
@meganesatan ne kaikki saa mut itkemään ku ne niin hotteja... ;;;
Okei, en oo kertaakaan leikannu undercutia näin lyhkäseks ja tuntuu oudolta, mut hei hiukset kasvaa takas.
Leikattiin undercut ihan siiliks ja äiti rupes heti kauhistelee. :DD
Joskus täytyy oikein muistuttaa itteään, et mul on oikeus ajatella omaa fyysistä hyvinvointia ja mielenterveyttä!
@peniskissa aaah thanks dude! Oot itekin hirmu mukava ja mul saa kyl aina tulla juttelee, vaikken ookkaan superhyvä sosialisoitumises. :DD
@Catmej saat paljon voimahaleja kun nähään! ;;
@Catmej pieniii, älä ajattele tolleen. Oot ihana olento ja ne jotka ei tajuu sitä sais hypätä kaivoon. ;;;
Meeh trying to figure out this Line Play -stuff, you can add me as your friend if you want (account is annikien)!
Hmnnnmmmnnmn painus vittuun idiootti fiilis, en kaipais sua ja sun itseinhoo just nyt.
@Catmej voi eeei, paljon päälle ja juo teetä. Parane pian, murunen. :c
AC3 on ihana peli, tykkään sen juonesta ja Connorista hirmuisesti, mut voi herranjumala tota lagisuuden määrää...
Connor, what are you doing? And where did your other arm disappear? #asscreed 
Oon niin väsy, mitä tapahtuu?
@annikienne ja tää merkitsee paljon sen takia et pelkään sitä niin paljon, hyperventiloin ajatuksestaki. Mut tän pvän treenit meni hyvin!
@annikienne ihana isäpuoli, se oikeesti kannustaa mua kortin hankkimises. ;;;
"Harjotellaan kotona auton ajamist, kun tiedän kuinka paljon sua jännittää uudet tilanteet ja ihmiset. Meet sit vast autokouluun!"
@annikienne turku on niin pieni paikka, oikeesti mitä helvettiä?
@annikienne oon tehny siitä haastattelun joskus yläasteella??
Oli pakko mennä tsekkaa ton tatuointistudion sivut, ku iski joku ahdistus ja hämmennyin, koska tiedän ton tatuoijan.
Pitäiskö mennä nukkuu kun silmät ei pysy auki, ajatus ei kulje ja sydämen syke tuntuu hassulta...
Oi nää invisibobble-ponnarit on ihania, ei ees tunnu silt et olis hiukset tiukasti kiinni.

me: 
Äiti: "Et sit ota lisää tatuointeja!" -&gt; antaa mul lahjakortin johonkin tatuointiliikkeeseen. #what
Oon niin ilonen kouhain lahjasta. Se muistin et oon kuolannu tota Vans-pipoa kauan jo. ;;;;
Aah so happy! ♡ ja sit ostan ite viel Watch Dogsin tai AC4sen, ni hyvä on. 
Tuntuu twitterin perusteel et aika monel on ollu huono jouluaatto.. koittakaa jaksaa ihanat, paljon haleja ja joulukarkkeja! ;;; ♡
Saaks avata lahjat jo? Pliis? ;-;
@Hyhna sairaan inhottavaa tommonen, koita jaksaa! :c
Hyvää joulua! ♡ 
@sinisterlilium oliks niin joku juoni muka?
@peniskissa mut hiukset kasvaa takas, et jos tekee mieli ni siitä vaan! uvu
@peniskissa sama, tahtoisin kovast kasvattaa pitkät hiukset ft. undercut + leikata otsahiukset, mut sit toisaalt haluisin leikata ananaksen.
@edeealee @Tahmix @nuuttismuff juu no kattoo sitä sitten uvu
@edeealee no Monsku ei tietty pääse sinne, et en tiedä... :| ketä sinne on tulos?
@edeealee mä ja Monsku ollaan tulos!
Itken melkein onnesta kun saan viettää uutta vuotta @Catmej n &amp; @edeealee n luona! ;;; ♡
@Tacchi___ ja ihan sairaan hyvää, en ikinä vois luopuu kalan syömisest
Ostettiin 2 savustettuu kalaa ja sit äiti sai töistä savustettuu kalaa sekä graavilohta... No ei ainakaan kala lopu kesken.
Ainainen haaveeni olis semmonen Dysonin lemmikkieläintalouksille tarkotettu pölyntappoimuri sekä ilmansuodatin. #vihaanpölyä
Joskus jään vaan miettii Murasakibaraa tai ylipäätänsä kaikkiin KNBn hahmoi ja hymyilen vaan tyhmästi.
"Juu en mee kaupungil ku jään siivoo kotiin" -&gt; en oo siivonnu yhtään.
@pinutintti lisää annikienne jos haluut jtn tyhmii koira snappui! uvu
Nelli itkee piilossa olevien lahjojen perään, kun se tykkäisi avata ne.. voi hauvakulta kun ei ne lahjat oo sun! ;;;:
@Catmej just tän takia en malta oottaa sitä et pystyn muuttaa pois kotoa, henkilökohtainen orja ei oo se ura mihin tähtään...
@annikienne pitää vaan jaksaa harjotella ja uskoo itseensä. #tsemppauspuheet #what
Välil itken kun vertailen muiden ihmisten meikkaustaitoja mun söherryksii, mut pitäis vaan muistaa et vaan harjottelemalla pääsee sil tasol.
@pastel_cutie Hannah Montana The Movie is the best!
@peniskissa juu uskon et se johtuu liian nopeest tahdista, chill out. :DD hyvät niist tulee!
@peniskissa muista antaa hiusten lepäillä + hopeashampoo &amp; hoitoaine on kaveri! uvu
@pinutintti sphynx-kisut on elämä! ♡
Yyh mäkkärissä on supersöpöt pikkuset kaksoset, joilla on _gingerit hiukset_. Noi pojat tulee olee niin heartbreakerei isompana. ;;;;;;
Äitin kommentit koulun joulukirkos: "onko pakko?", "juoskaa!", "päästäkää mut pois", "alottakaa jo". Ihana äiti. ♡
Oon täs parin viikon aikana oppinut piirtää kulmat sairaal kiireel, mut en vastaa laadusta..
@peniskissa it's nice to know that someone understands! uvu
@peniskissa jokainen elää elämäänsä niinku haluaa. Ehkä ne sit taas ihmettelee et miten me voidaan elää ilman kavereide välist pussailuu. :D
@peniskissa se on suuri mysteeri, jota me molemmat tuskin tullaan koskaan ymmärtää... jotkut on vaan semmosia?
@peniskissa well that sucks.. because I think it takes a lot to be so open &amp; say 'rude things' w/ love. :/
@peniskissa it's just too intimate, you know? I just tend to show my affection by calling them idiots. :DD
@peniskissa &amp; I think that like normal hugging is okay in a friendship but showing the affection towards my friends w/ kisses would be weird
@peniskissa no I get you, I've never understood the meaning of platonic kisses/cuddles since the only person I've cuddled w/ was my ex--
@peniskissa I feel you bro! But don't worry about it, it's totally okay. uvu
@peniskissa but I don't understand people who cuddle w/ everyone, like no pls. For me it takes a lot to let someone so close. :|
@peniskissa i guess it's that feeling that you get? Like you feel protected and that someone cares, it's warm, comfy and nngh...
Perjantai on pahin tulee kerrankin telkkarista perjantaina. Nice.
Tulevaisuuden Tokyo Ghoul -cossit:
· Shiro &amp; Kuro -paricossi @pikkutiira n kans
· Rize
· ja kaikki muut????
@peniskissa do it cutie, I think it would look super cool! I wish I could do it too but my hair is so dry...
Se tunne kun pikkupojatkin on kauniimpia ku mä. #meenroskiin
Jalat on jostain syystä hirmu kipeet ja puuttuneet.. joku puutostila?
En tajua miks The Big Bang Theoryn Stuartia kiusataan täs sarjas kokoajan.. se on upee ja sulonen jäbä, kuka tahansa seurustelis sen kans.
@deadmau5 would you please come to Finland again? ;-;
Artistit oli aivan mahtavia, erityisesti Deadmau5. Jumalauta se transsimainen fiilis Mau5in aikana...
Katoin just Weekendin aftermovien ja vaiks siin kuvattiin liikaa blondei lissui heiluttaas pyllyään, ni se toi silti hyvän fiiliksen.
@pikkutiira HAE!
@terrabitti jumituin kuviksen tunnil kattoo vaan kuvii Rize-cosseista ja yyh tahtoo.. ;;;
Saat mun puolesta uskoo jos saat siitä voimaa, mut älä tuu tunkee sitä mun naamaan.
Aah ahdistaa tommonen.
Mitä vittua, samal pysäkil oleva täti yhtäkkiä tuli vaan hirmu lähel ja kysy et uskonko Jeesuksen henkisenä vapahtajana????
Haluun cossaa Rizeä.... pliis.
Heräilin koko yön parin tunnin välein ja nyt tekis mieli jäädä nukkuu, mutten voi koska poissaolot.... #saatana
@h69h_ ja sit sitä joutuu selittelee kaikil opettajil/opoil + jos sanot siitä ni heti tulee tuomitsevia katseita.. mitä väliä sil muka on?
@h69h_ älä häpee, kun sit mäkin joudun häpee kun 4 vuotta. ;;;;
@terrabitti riippuu siitä mikä huawei, mut siskolla oleva ainakin on superpaska...
@Sonera_palvelu facen kautta yritin tavoittaa (netti onneks toimi) viel ei ainakaan oo vastannut. :c mut kyllä tää tästä!
@Sonera_palvelu kiitos! mut epäilen ettei auta tilannetta kun äidillä on myös soneran liittymä muttei luultavammin tietoa tilanteesta..
Vitun kortti ja vitun sonera, revin jonkun pään irti kohta...
Pankkikortti ei toimi eli en saa maksettuu siedätyshoitoa ja soneran verkko ei toimi eli en saa äitii kiinni... #saatana
En halua alottaa mun kuviksen työtä Kreikan jumalista, kun tiedän etten saa itkemälläkään siitä semmosta kun haluaisin...
@melondrink_ kutsun sitä urheiluanimesydroomaksi: kaikki on hirmu vakavaa, mut oikeesti ollaan ihan hermanneja. :D
@Tacchi___ mun mielest on hirmu mukava jos joku hieroo, kun jotenkin tuntuu ettei ite ikinä sais semmosii kohtiin auki mihin sattuu.
@Tacchi___ oon koittanut täs epätoivosesti venytellä ja ehkäistä tota jumiutumista, mut jos niska jumittaa ees hetken ni instant migreeni...
Insure = vakuuttaa (vakuutussopimuksella),
Ensure = varmistaa,
Assure = vakuuttaa (puhuen). #näämeneeaikamoniltavää…
@Tacchi___ oi ihana ! Mut näkee oikeesti miten huonosti harrastan liikuntaa kun yhen tiukan tankotreenin jälkeen oon ihan jumis...
Haluuks joku tulla hieroo mun hartioita, migreeni iskee... ;-;
Oho, jalkapöydäst kuoriutu ihoa ja jäi jäätävä punanen jälki... #tankoiluvammat
@jackivanukas itel tutkittii allergiat kunnol vast ennen siedätyshoidon alkua, et sitä enne mont vuot lääkäri vaan määräs allergialääket. :D
@jackivanukas yksityisel puolel vaan selittää oireista ni ne joko ohjaa tutkimukseen tai suoralt kädelt läimäsee reseptin--
@jackivanukas feel ya bro, mut hyvä et sul auttaa allergialääkkeet ku itellä ei siitepöly+homeallergian takia tunnu ne vaikuttavan!
@jackivanukas oksettaa, pää sattuu, pahimmas tapaukses migreeni ja sit se haju jotenki turruttaa kaike + siin menee tosi kauan et se häipyy.
@jackivanukas ku en ite ainakaan keksi mitään lääket tms mikä auttais, et välttelen vaan voimakkaita hajuja ja koitan ehkästä migreeniä.
@jackivanukas no siis tää on sukuvika et onneks äiti ymmärtää, ja se alko joskus 11-13 v. En käytä lääkkeitä enkä oo ollu lääkäris.
"Käyks tää pesuaine nenääs?"
"*nuuh* joo"
"Tää?"
"Joo"
"Tää!?"
"Joo. Mut tää koiranpa…
@jackivanukas et yritäpäs siin sit olla saamat astmakohtaust tai migreenii...
@jackivanukas must tuntuu et tommoset ihmiset on lintsannu kemian tunneilta, koska idioottikin tietää/tajuu et haju leviää ja tarttuu...
@jackivanukas tai sit jos joku haisee voimakkaalt enkä kestä sitä ni sit sanotaan et "älä haistele"?? Mitäs lottoot siinä saatana?¿
@jackivanukas mieluummin kannattaa minimoida noi allergiaa aiheuttavat tekijät, ku popsia liikaa lääkkeit. Miksei ihmiset sitäkään tajua? :|
@jackivanukas tämä niin paljon! Ihmiset jotka ei tajuu hajuherkkyyttä vois palaa helvetin syvimmis liekeis. :|
@KimInTheNetz juu kyllä, mä vaikka väkisin raahaudun sinne ja sil välil rupeen treenaa kunnolla et pystyn sit tekee liikkeitä helpommin! uvu
Ärsyttää asua täällä korvessa, varsinkin kun kaikki harrastukset on yleensä niin myöhään...
Olen suru, koska tankotanssin alkeiskurssi loppuu, enkä tiedä milloin pääsen korvaustuntien jälkeen taas tankoilee.
@krisdsd mmm itken, aivan ihana ;;;;;
Bilbo: "Thorin was... he was..."
Me: "YOUR LOVER? BOYFRIEND?"
Bilbo: "... my friend."
Me: "Bilbo, stop lying, we all know!"
Andrew: [would like miles morales to take up the spider-man mantle] 
Sony: Fuck off
Fiilikseni kaikesta tällä hetkellä. 
En tiedä mitä oikein ajattelin mut laitoin sitten kangaskengät tänne sohjoon. Ansaitsen aplodit tästä neronleimauksesta.
Ja sit ne tekee jotenkin niin ettei Spidey oo niin isos osas??? Mikä järki? Leffan kuuluisi mun mielestä noudattaa sarjakuvaa...
Mm oon niin vihanen Civil War -leffast. Ilmeisesti jos Marvel saa tehtyä yhteistyötä Sonyn kans, niin on mahollista et Garfield ei oo mukan.
Banjou-san on niin ihana, en kestä. ;;;;
Please, protect Kaneki-kun from everyone, including himself... ;;;;;
Nnnnngh vituttaa kun en voi nukkua tai maata selälläni, kun alkaa aina sattua maha ja oksettaa....
@Catmej pääsiskin tulee... ;;;;
Tulevaisuus näyttää tuplas…
 #FUCKINGFINALLY #tahdon2013
me: lotr/hobbit 6 movie ee box
santa: *takes off glasses*
santa: *wipes tear*
santa:…
Mun koulu alkaakin oikeesti 11.45 eli oon ihan liian aikases... ihmettelinkin et miks herätys oli asetettu klo 8.
Uskalsin vihdoin vihjata sedälleni et mun Rooman matkaa saa sponssata, toivottavasti se noudattaa mun vihjettä ja kertoo siitä ukille myös.
@Ekumimi mun mielestä aika samanlaista ku clipperin, mutta siin on jtn lakritsijuurta josta jää semmonen kiva maku suuhun! uvu
@EHITYSVAMMINE @olisipa miksei olis hobitti? Tupla-aamiainen, Kontu ja oma kolo kuulostais hyvältä mun mielestä.
@Ekumimi itsekin tykkään siitä sairaasti, nyt kokeilussa Pukkan versio!
@peniskissa @kivimonttu INARI WHY WHY???¿¿¿ ;;;;;
Nyt tekis mieli kattoo lotrit tähän perään...
¿¿¿Y must u hurt me dis way???? ;;;;; #hobbit
@Ginuga eikun prosessi vaatii sitä, kun ei lain muuttaminen oo niin helppoa. Et ei huolta, nyt tän jälkeen se on _virallisesti_ läpi! ♡
