"Vorne Freund, doch hinten Hurensohn." - Kontra K (via verzichtbar) 
Diese eine Umarmung die mir nicht mehr aus dem Kopf geht. 
Foto: word-gasm: Folgt uns: 
Foto:  
"Ich würde mich gerne mit dir besaufen, damit du endlich mal ehrlich zu mir bist." - verbautezukunft (via... 
Foto:  
"Würde mich überhaupt irgendwer davon abhalten wenn ich vor den Zug springen will oder mitten in der..." 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Lächelst du, wenn du meinen Namen hörst?" - Gedanken  (via morranr) 
Mitgehört: Me at school all day - me: i hate you all me: stop screaming you saw your friend yesterday me:... 
"Könnte Buchstabensuppe essen und sinnvolleres kotzen als euer Gelaber." - (via tanzenstattreden) 
Foto:  
"Hör endlich auf so zu tun als hätte es dir jemals was bedeutet. Denn in Wahrheit war es dir total..." 
"Wir hätten alles sein können, doch am Ende waren wir nichts." - (via mkxxj) 
Nachts spazieren gehen. 
Foto:  
Ich bin eine Katastrophe. In jeglicher Hinsicht ein komplettes Chaos aus Zweifeln und Selbsthass. Ich bin... 
Meine Schulwoche jeden Tag.. - gedankenkotz-e: - Aufstehen, fertig machen - Schultag überstehen -... 
Foto:  
Foto:  
Photo:  
Bilderserie: karmadunutte: xbxbygirlx: karmadunutte wir werden nie sowas kriegen HAHAHHAHAHAHAH Ist so:(( 
"Manche Worte schneiden tiefer als jede Klinge." - (via xvsadgirlvx) 
Foto:  
"Boys cry Cigarettes do kill, parents lie, boats sink, flowers die, Life goes on, with or without you." 
"Täglich von Menschen umgeben, du weißt, sie hassen dich auch!" - philo (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Ich glaube, ich habe genug. Genug gehofft, genug versagt, genug gewartet, genug versucht, genug..." 
Wenn man jemanden gehen lässt, heißt das nicht, dass man aufgibt, sondern dass man eingesehen hat, dass... 
"Mein Kopf gleicht einem karussel." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Ich habe erwartet und wurde verletzt." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto:  
Ich erzähle dir gerne all meine Schwächen, aber bitte verwende sie nie gegen mich. 
"Ich bin so nüchtern wie ein glaß vodka" - besoffene freundin zu mir (via alleshurenausprinzip) 
"Die Leute sehen’s nicht, Denn sie interessiert’s nicht." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Ich mag's allein zu sein, besonders mit dir. 
"Als ich mich umdrehte und ging, tat es mir mehr weh als dir." - Kc Rebell (via eiskalterjunge) 
"Bist du wirklich glücklich oder tust du nur so, damit niemand Fragen stellt?" - (via eiskalterjunge) 
Bitte bleib bei mir, du bist der einzige, der mich da rausholen kann - verschwindenvondieser-welt: .. 
Ich bin kein mensch, für den es sich lohnt zu kämpfen. 
Ich hoffe Karma gibt euch alles zurück, was ihr mir jemals angetan habt. 
"Er weiß mittlerweile wie er seine Tränen versteckt." - Galileo Big Pictures (via kaputtes-maedchen) 
I hope you think of me when you masturbate 
Foto:  
Du willst also spielen? Alles klar. Aber glaub mir, ich spiele um zu gewinnen. 
"If not you, nobody." - (via dezembernaechte) 
Was würdest du als erstes machen, wenn du nichts mehr zu verlieren hättest? 
Foto:  
"Ich habe so viel zu sagen und weiß nicht wo ich angefangen soll." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto: teufelsliebe: whatsapp-screenshots 
"Ich kann selbst nach 16 Becks noch gradeaus gehen und ich schiele nicht, ich lalle zwar doch lass mich..." 
"Du weißt, dass ich bleibe, auch wenn du mich nicht mehr brauchst." - (via missyourlaugh) 
"Someone who wants the best for you is what’s best for you." - Quote Lounge (via ajeebinsaan) 
"Ich geb mein Lächeln für deins" - Olson (via missyourlaugh) 
"Ich habe so viele Fehler gemacht, nur du warst keiner davon." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
An der Straße stehen und nicht mehr nach links und rechts gucken, weil einem sein Leben egal ist. 
"Und bin weg, weit weg, da wo dir Fehler verzeihbar sind" - Casper (via luxuriousgermanrap) 
Foto: ueberfordertmitderwelt: Hm. 
Was war bis jetzt der größte Fehler deines Lebens? 
Dann liegt man in seinem Bett, starrt die Decke an und denkt über seine ganzen Fehler nach. 
Ich bin ein riesengroßer Fehler. Ich hab es begriffen, okay? 
"Ich lernte all deine fehler kennen und fand sie wunderschön." - old but gold (via steveneatsyou) 
Ich bin nicht “Papas kleines Mädchen” oder “Mamas liebster Schatz”. Ich bin einfach nur das Kind, das die... 
"In ihren Armen sind Fehler eingraviert. Für immer." 
Ich wünschte, ich hätte dich niemals kennengelernt. 
Foto:  
"Bist du wirklich glücklich oder tust du nur so, damit niemand Fragen stellt?" - (via x-wintermaedchen-x) 
Foto:  
tut mir echt leid für dich, dass du so ne hure bist. 
Erzählst du anderen von mir? 
Foto:  
Foto:  
"Ich würde gerne in die Vergangenheit reisen. Nicht um Fehler zu vermeiden, sondern um jemanden zu..." 
Foto: warten-auf-den-untergang: Danke das es dich gibt 
Foto:  
Ich erzähle dir alles, wenn du danach fragst. 
Manche Menschen lieben dich dafür, wofür dich andere hassen. 
"I am better than I was. I will be better than I am." - (via meerkuesse) 
Foto:  
Foto:  
Wenn ich mich selbst zerstöre, kann mich niemand anders mehr zerstören. 
Wenn mich jemand fragen würde, was Glück für mich bedeutet, würde ich ihnen von deinen Augen erzählen, in... 
"Hast deinen Engel gehen lassen für eine Schlampe" - (via c-anim) 
Mit Menschen die zu unfähig sind innerhalb von 20mins zu antworten, ist das Gespräch ab sofort automatisch... 
"Das Leben ist geschmackssache. Mir schmeckt’s nicht." - Frühlings Erwachen (Film im Deutschunterricht) 
Foto:  
Foto:  
sexxplicitt: fuck memories and fuck feelings 
"If he’s the right guy, he won’t leave." - (via partynextgir1) 
Foto:  
"Ich ziehe endlich diesen Strich und dann suche ich wieder so jemanden wie dich." - Danke für diesen... 
Was viele Schönheit nennen, kann man zu 90% mit einem Feuchttuch abwischen. 
Bilderserie:  
Foto:  
"ich wünsch mir grad nichts mehr, als dass du mich in die arme nimmst" - (via herzkaltewelt) 
"Du könntest jede haben und das macht mir angst." - (via intealbehayatim) 
foxnewsofficial: stop global warming i don’t look good in shorts 
Foto:  
"Du wirst garantiert fallen, wenn du immer nur an das Stolpern denkst." - (via thousend-miles-away) Dieser... 
"Langsam tut mir nicht’s mehr leid." - (via kalter-blick) 
Foto:  
Foto:  
Das wirklich Besondere an Tumblr finde ich, dass, egal was gerade mit dir los ist, du findest einfach immer... 
Ich liebe dich, auch wenn du dich selbst hasst. 
"Im Endeffekt der perfekte Fehler zur falschen Zeit." - Casper (230409) 
Foto:  
es ist so ein schönes gefühl von hinten umarmt zu werden 
Ich bin dir so egal haha 
"Wollen wir wirklich eine Antwort auf all unsere Fragen?" - (via knick-licht-bitch) 
"Everything is fine but I wish I was dead." - (via beschaedigung) 
"Du bist nur so toll wie du dich selbst fühlst" - (via kaeltengewitter) 
dieser moment,wenn du etwas schreibst und dein handy dann ganz schnell 1000 meter weit weglegst weil du... 
Photo:  
Und wer schreibt mir? Und wer ruft mich an? Und wer interessiert sich für mich? Und wer macht sich Sorgen... 
irritiert: I just need somebody who needs me 
Wo willst du hin, wenn du an keinem Ort wirklich willkommen bist? 
"Wie würdest du reagieren, wenn du erfährst dass ich den Kampf gegen mich selbst, verloren habe?" - Me (via... 
Photo:  
Hallo, mein Name ist Vollzeitversager <WAVING HAND SIGN> 
Wer bleibt, wenn die Maske fällt? 
"Früher, Narben die von Brüchen waren. Heute, Narben die vom Leid sind." - dibelia (via... 
Photo:  
Foto:  
Aus und vorbei, scheis drauf und bye. 
"Du weinst nachts, weil du es nicht verstehst" - (via suizid-monster) 
"Sie gehen wenn du zu anstrengend bist" - (via dailyaffliction) 
Foto:  
Foto: stand-on-the-edge-of-my-life: If you need someone to talk to then write me please! I am here for you 
"Hättest du genau hingehört, dann wüsstest du dass ich sterben will" - (via diebevoryoulife) 
"Heulend im Zimmer sitzen. Die Stille und die Einsamkeit sind überwältigend. Und man sucht vergeblich..." 
"Jeder hat mal 365 Schlechte Tage" - (via verliebterjunge) 
"Ich bin eine Belastung für die Menscheit." - (via verliebterjunge) 
wieso stört mich das 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
ich hoffe, ich sterbe diese Nacht. 
"Ohne mich wär euer Leben so viel einfacher." - Gedanken (via kaputtes-maedchen) 
"Du kannst nie wissen wann du das letzte Mal mit jemanden sprichst." - (via my-real-feelings-know-no-one) 
Ich möchte in deinem Leben die Hauptrolle spielen. 
"Kein bock auf Whatsapp" Phase. - herzfunktion: YOOOO THIS 
Foto:  
Photo:  
Manchmal muss man Dinge aufgeben, damit es einem besser geht. - sternschnuppennachtt: <PERSON WITH FOLDED HANDS> 
"Vorwürfe, die mir jede Nacht den Schlaf nehmen" - Bushido  (via immer-und-immerwieder) 
"Hast du überhaupt ne Ahnung wie sehr diese abgefuckten Blicke treffen?" - (via damn-im-unnecessary) 
"Ich kann nicht mehr, falle unendlich tief und kein Boden in Sicht." - Ich (via unperfekte-perfektionistin) 
Kann nicht einfach Jemand bei mir einziehen? Dann könnten wir zusammen alles machen und ich würde mich... 
"Du schläfst nicht richtig ein und wirst nie richtig wach." - (via karmadunutte) 
"Hand in Hand in den Untergang" - (via warten-auf-den-untergang) 
"passt schon." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Obwohl du mich so scheiße behandelt hast, bin ich immer bei dir geblieben." - verbautezukunft (via... 
"Ich schäme mich für mein Aussehen. Ich schäme mich so sehr." - (via asleep-forever1) 
Ich garantiere dir das es eskaliert wenn jemand dich anmacht. 
Ich garantiere dir das es eskaliert wenn jemand dich anmacht. 
Sorry, aber ich brauche keine Menschen in meinem Leben, die nur für eine kurze Zeit bleiben. 
"Wegwerfmädchen" 
"Niemand muss verstehen wieso ich nur dich will." - (via albaniankurva) 
Vermissen ist unerträglich. 
"Erklär ‘nem Blinden mal was Farbe ist." - Prezident (via ausreden) 
"Wer ist die Person, die dich am leben hält?" - ichvermissdich-estutsoweh (via fuernimmer) A (via... 
"Als ich sah, wie du mit anderen umgehst, wusste ich, dass ich wohl doch nichts besonderes bin.." - (via... 
"Ich brauche dich. Doch du mich nicht. Und das ist ein Gefühl, das ich nie vergessen werde." - (via... 
"Aus Angst das Falsche zu tun, tat ich gar nichts. Doch genau das, war das FALSCHE." - (via willvergessen) 
"Ich brauche dich. Doch du mich nicht. Und das ist ein Gefühl, das ich nie vergessen werde." - (via... 
"The hardest part is, I know you don’t miss me." - 10 word story (via natataa) 
"Sometimes you just have to try, even if you know it won’t work." - Junot Díaz, Drown (via... 
Ich hasse Menschen nicht, aber mir geht es oft besser, wenn sie nicht um mich herum sind. 
"Also begann ich so zu tun, als wäre es mir egal, aber zerbrach innerlich." - (via vollkommen-allein) 
"Täuscht es nur oder ist es die Realität?" - (via verliebterjunge) 
"Es ist kein Selbstmord, wenn wir eh sterben werden." - Kate (beim Leben meiner Schwester) 
trencly: Teacher: Can I see your homework? Me: Haha no way loser do your own 
Photo:  
"The hardest part is, I know you don’t miss me." - 10 word story (via natataa) 
"Was ist schlimmer? Ersetzt zu werden oder ein Ersatz zu sein?" - (via bordsteinpoesie) 
"In was für einer Welt leben wir, in der Teenager bei der Aufgabe ‘Nenne 3 Dinge die du gut kannst’..." 
"When a fuckboy hurts you, fuck his best friend." - Rule no.1 for any girl thats been played by a fuck boy... 
"Es ist nicht genug zu wollen, man muss es auch tun." - Goethe (via asukasworld) 
acrocalypse: dream date: take me to the mall give me $2000  leave 
Ich würde dich jetzt unglaublich gerne küssen. 
"Ich habe Dich schon immer geliebt." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Es tut weh, nicht der Mensch zu sein, den du brauchst. 
Wer trotz deiner Fehler bleibt, liebt dich wirklich. 
"Jeder verdient eine Person die bleibt, ganz egal wie schwer die Situation ist." - Kasem (via... 
"Da ist ein Mann, der dich liebt und auch ohne Schminke im Gesicht." - Play69 (via fuckfvkefriends) 
"Da ist ein Mann, der dich liebt und auch ohne Schminke im Gesicht." - Play69 (via fuckfvkefriends) 
"Wie du mich angesehen hast, bevor du gingst." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Obwohl du mich so scheiße behandelt hast, bin ich immer bei dir geblieben." - verbautezukunft (via... 
Du willst mich nicht, und ich muss das wohl akzeptieren. 
"Ein Mann ohne Eifersucht ist charakterlos." - Kasem (via abu-shakespear) 
Foto:  
"Whatever you are, be a good one." - Abraham Lincoln (via quotethatword) 
"Let’s get drunk together so I can kiss you and blame it on the vodka." - (via daisy59) 
"I said goodbye but my heart was breaking." - 00:41 (via ibelongwith-you) 
"Jeder verdient eine Person die bleibt, ganz egal wie schwer die Situation ist." - Kasem (via... 
"Ständig kurz davor diese Tabletten zu schlucken. Ständig kurz davor von dieser Brücke zu springen...." 
Vielleicht war es auch nur die Hoffnung, dass diese Freundschaft nicht so in die Brüche geht, wie all das... 
"Als erstes kehrt der Schmerz zurück und dann die Leere." - (via blazktea) 
Foto:  
Tut weh aber schon ok. 
"If she’s important to you, show her." - “If he’s important to you, show him.” (via glassbonespaperskin) 
Selbsthass hoch 71922939218. 
Hast du dich jemals so gefühlt, als würde dir jemand das Herz rausreißen und du musst trotzdem weiterleben,... 
Foto: i-m-d-e-p-r-e-s-s-e-d: (via TumbleOn) 
Glaub’ mir, ich wollte dieses Leben nicht. 
Weißte, ich hab' einfach keine Lust mehr verarscht zu werden. 
"Das Bedauerliche ist, nach all dem, was wir erlebt haben, wäre es dir egal, wenn ich morgen nicht mehr..." 
Gehst du oder bleibst du wenn es dir mit mir zu schwer wird? 
"Und wenn ich jetzt falle, wer fängt mich dann auf?" - Philipp Poisel (via i-breathe-for-me) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"Even if you called 6 months later, at 3am i’d still answer." - (via kritisiertejugend) 
Dieses Gefühl, wenn du einen Menschen brauchst er dich aber nicht. 
Nach jedem "Ich glaube es geht bergauf." kommt bei mir ein "Ach leckt mich doch alle." - iam-a-walkingdead:... 
Und das Selbstwertgefühl sinkt und sinkt und sinkt immer weiter.. 
Ich kann es sowieso nie irgendwem recht machen. 
Du hast keine ahnung, also halt einfach deinen Mund. 
"Heute ist nicht mein Tag" - Uniqueparadis (via uniqueparadis) 
Könnt ihr mich nicht einfach mal in Ruhe lassen? Ist ja nicht so, dass ich schon genug Stress hab. 
"Zu wissen, dass ich dir eh egal bin tut weh" - Uniqueparadis (via uniqueparadis) 
Foto:  
Hoffentlich hast du nun das was du wolltest. Und hoffentlich bist du unglücklich damit. 
"Happiness is not something ready made. It comes from your own actions." - Dalai Lama (via... 
"Manchmal muss man erst verlieren, um zu lernen, wie man gewinnt." - (via dontfuckwithme-) 
Foto: war-torn-and-collateral-damage: Queued, inpatient 
Foto:  
Falls meine Beste Freundin das liest, ich hab so Angst dich zu verlieren. 
Ich hasse meine Figur. Ich hasse mein Gesicht. Ich hasse mein Verhalten. Ich hasse meinen Charakter. Ich... 
What doesn't kill you makes you mehrfachbehindert. 
Mitgehört: "Was wäre wenn?" Eine Frage die deinen Verstand fickt. 
Foto:  
Wenn er das einzige ist was dich hält, hast du verloren wenn er loslässt.. 
"Dann sitzt du da, fängst an zu weinen, fällst auf den Boden und bist einfach nur am zusammenbrechen,..." 
"Und jetzt ist das alles auch schon wieder Vergangenheit." - .. (via bxrdxrlxnx) 
"Will mich einfach nur noch zurück ziehen und keinen mehr sehen." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Photo:  
Sprich mich niemals auf die Einträge in meinem Tumblr an, ich werde dir eh nie die Wahrheit erzählen. 
"Tragen Narben die beweisen, das sich kämpfen manchmal lohnt." - Alexa Feser (via kaputtesetwas) 
Warum sehen andere Menschen auf dieser Welt eigentlich immer besser aus als ich? 
"Wer ist wirklich da, wenn ich auf dem Boden liege und nicht mehr kann?" - verbautezukunft (via... 
kontaktabbruch mit menschen die dir die welt bedeutet haben, weil du sie nicht verletzen willst, wenn alles... 
Lass los, was dich los lässt. 
Mitgehört: Dieser Moment, wenn du bereust, einem Menschen wieder von deinen Sorgen erzählt zu haben. Und... 
"Ich will deine Küsse auf meiner Haut spüren." - xcan-not-breathx (via xcan-not-breathx) 
Foto:  
Foto:  
Foto: ltsmiles: This fat bitch just went down a size! #accomplishment #proud #fit #exercise #goals... 
Foto:  
Wenn du mich ohne Grund verlässt, dann komm nicht mit einer Entschuldigung wieder. 
Wie oft will ich mir eigentlich noch schwören abzunehmen und esse trotzdem mehr als eine ganze... 
Ich habe es eh gewusst, aber ich habe trotzdem gehofft. 
Klar gehts mir scheiße, aber darüber reden könnte ich nicht 
"Ist doch Scheiße was jetzt zwischen uns ist." - (via marcellstory) 
Doch wenn du verletzt wirst, änderst du dich ob du es willst oder nicht. 
“Dreh den Beat noch etwas lauter, ich will die Welt nicht hören.” 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: the-scars-will-remember: <SYRINGE> 
Foto:  
"Du kämpfst, du fällst und leider geht das Leben weiter." - (via verliebterjunge) 
"Keiner kämpft um zu verlieren." - Kontra K (via rap-verse) 
Wenn wir uns in 20 Jahren in der Straßenbahn treffen,werden wir uns erkennen? 
"Baby it’s you. You’re the one I love." - (via oh-thatboy) 
confessionsabouted: 23781) Looking at my stomach makes me cry. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Manchmal möchte ich alles hinschmeißen und weglaufen." - kruemelmonszerrawr (via kruemelmonsterrawr) 
Foto:  
Ja, komm. Lass stecken du Pisser. 
Foto:  
Ich bin kein Mensch den man unbedingt zum Leben braucht. Bin eher so eine Nebenwirkung. 
"Ich will die nächsten Tage nicht mehr erleben" - (via warten-auf-den-untergang) 
Foto:  
"Ich entschuldige mich, für das was ich bin, weil ich weiß, wie scheiße ich bin." - verbautezukunft (via... 
drecksfatzen sagte: du kannst gar nichts 
"Ich will nur einmal jemanden der bleibt, egal wie schwer und auswegslos es aussieht. Nur einmal..." 
Finde jemanden, der dein Leben ändert und nicht nur deinen Beziehungsstatus. 
"Cause I see nobody, nobody but you" - (via xhldxyux) E. (via loveyouboy-xoxo) 
Scheiß mal auf Karma ich zünd dich an 
Ich trage mein Handy eigentlich immer nur mit mir rum, um zu gucken, ob du mir geschrieben hast. - dibelia:... 
Scheiß mal auf Karma ich zünd dich an 
Foto: verlorenes-vertrauen: Ein dummer nach dem anderen. 
Photo:  
Todeswunsch. Jeden beschissenen Tag. 
"Und sie war 20 Sekunden mutig." - (via irgendwann-stirbst-du-eh) 
"Was spricht denn dagegen wenn ich mich umbringe?" - genau nichts. (via damn-im-unnecessary) 
Foto: brokenbyemyself: Die Stimmen werden immer Lauter. 
Foto: einsam-oder-auch-nicht: Train  
99% meiner Narben kann ich mit einem Wort erklären..... selbsthass 
“Bei Kopf spring ich; bei Zahl werf ich die Münze nochmal.” - brokenbyemyself: -<COPYRIGHT SIGN> brokenbyemyself 
Ich halte das nicht länger aus. 
Foto:  
Ich kann nicht mehr 
Deine Stimme tut so gut. 
"Die Decke sinkt, meine Wände werden enger, wieder mal Zeit was zu verändern." - Kontra K - Atme den Regen... 
Öffne dein Herz, damit ich reinspucken kann 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Anonym sagte: Kennen Leute aus deienr Schule dein Block? 
Kämpfen und Siegen lautet meine Mission 
"Find people who will make you better." - Michelle Obama (via liebeficktunsalle) 
Steh auf. Du kannst da nicht liegen bleiben. 
Foto:  
Foto: mein-suizid-is-mein-ende: Wenn ich versuche mir das Leben zu nehmen, bist du dann auch noch für mich... 
Foto: mein-suizid-is-mein-ende: Is jeden Tag so! 
Ich bin zu schlecht um dich glücklich zu machen. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Das, was du sagtest, hast du nie so gemeint, oder?" - (via aufgeschlossen) 
Foto:  
Foto: zarousa: Bleib hier- bitte bleib. Schweig! Ich muss dir was zeigen - es ist tief unten, ganz weit. ♡ 
Sexy isn't always about boobs or butts. It's the way you walk, the way you talk, and the way you think. 
Foto:  
Foto:  
Ich will so fett feiern wie bei Project x, eine Nacht lang alles vergessen. 
Das ganze Leben wird von Zahlen bestimmt. Deinen Noten, deinem Gewicht, deinem Alter, deinem Einkommen, die... 
23:53. Ich hab Bock auf Pizza, Kuscheln und Küssen. 
In den Ferien erkennst du, wer deine wirklichen Freunde sind. - verzichtbar: Ein scheiß seid ihr, ihr könnt... 
Wenn ich meine Klasse so sehe, dann zweifle ich wirklich an der Intelligenz der menschlichen Rasse. 
"Jedes Bluten heißt wir Leben, jede Träne das wir fühlen …" - (via theywilldestroyyoou) 
"Wie verdammt aggressiv mich heute mal wieder jeder Mensch macht." - Kontra K (via verzichtbar) 
Will mich besaufen um die ganze Scheiße nicht mehr zu spüren. 
Foto: shidoxnworld: 
Anonym sagte: Warum hast du so Depression? 
Meine geheime Superkraft ist Spontanitaet. Ich kann aufstehen und spontan alles scheisse finden. 
"I am still drinking about you" - six word story (via aimerlune) 
"Man sieht ihm gar nicht an, dass er so ein fehlgeficktes Arschloch ist." - (via schwanen-see) 
"Überall Huren die denken, dass sie Engel sind." - (via russiankanax) 
"Some nightmares don’t end when we open our eyes" - (via vivilovesbands) 
"Schmerzt mehr als ich dachte, doch niemals genug." - Prinz Pi (via marcellstory) 
Mitgehört: Meine Gedanken: Wer schön sein will, muss aufhören zu essen 
"Mir hat nie jemand die Regeln vom Leben erklärt" - (via uniqueparadis) 
Wenn du eine Gänsehaut bekommst und anfängst zu zittern, obwohl dir nicht kalt ist, hat etwas dein Herz... 
"Handy aus, kein Bock auf niemanden" - (via der-kurde) 
Foto:  
"Dann Beginn ich mal mit meinem Abschiedsbrief." - Gedanken (via happinesisthedestination) 
Finde jemand, der weiß, dass du nicht perfekt bist, dich aber so behandelt als wärst du es. 
Foto:  
Foto:  
dieser moment wenn du etwas erfährst und dir nur denkst: soll ich jetzt weinen oder ne wand... 
"Ich will auch, dass jemand über mich bloggt, weil er mich liebt und vermisst." - (via... 
Ich kann sehr gut mit Kritik umgehen, mit einer Axt aber auch. 
Langsames Internet macht mich so aggressiv. 
Foto: schnapsliebe: ich bin nicht sehr zimperlich 
"Ich schäme mich für diesen Körper." - (via vierundzwanzigstervierter) 
"Vielleicht ist dieses Leben tatsächlich nur ein Test" - Wir sind hier, Alexa Freser (via verbautezukunft) 
"“Betrinken” klingt so plump. Ich bevorzuge “gezieltes Narkotisieren bis zum Eintreten des gewünschten..." 
Ich habe gelernt, dass man nie “keine” Zeit hat. Zeit nimmt man sich für Dinge und Personen, die einem... 
Foto: herzhure: Mehr Stoff in der Tüte, als in verdammten Schulbüchern 
Fuck what they think 
Lass dir von niemanden das Gefühl geben nicht verdient zu haben was du willst! 
Foto:  
"I wish people had trailers" - (via mirif1) 
Foto:  
Foto:  
Möge Karma dich ficken und dir genauso viel Leid zufügen wie du mir. 
Foto: acheaheap: Mh 
Foto:  
"Ich trink auf uns, doch trink allein." - Prinz Pi (via eiskalterjunge) 
"Ihr seid alle scheiße." - Fav (via eiskalterjunge) 
"Als ihr gesagt habt, ich schaff es nicht, ich pack es nicht, wurde ich stärker." - Summer Cem  (via... 
Oberste Regel: Heul erst wenn du allein bist! 
Ich weiß mittlerweile gar nicht mehr was ich drüber denken soll 
Photo:  
Ich will einfach nur Alkohol. 
Foto:  
Foto: positioniert: 24 std. 
Foto:  
Wenn jemand sagt, er sei müde, schau nochmal hin. 
Hahahahahahaha. Dein Ernst? 
Foto:  
Die richtigen Nachrichten von der falschen Person. 
Foto:  
"Ich bin krank, Suizid schneid mir die Adern auf  Geh zum 12ten Stock und schmeiß mich aus dem Fenster..." 
"Ihr wisst nur das, was ich euch wissen lasse." - (via taubheitsgefueehl) 
"Die meisten Menschen sind stärker als sie denken, nur sie vergessen manchmal daran zu glauben." - Keith... 
Mitgehört: you: do you do any sports? me: ya i run me: run away from my problems 
"Wer dein Schweigen bricht, ist die Worte wert." - bordsteinpoesie (via liebeficktunsalle) 
"When you start to miss me, remember that you let me go." - (via fantasiereich) 
"Nichts was ich sage, macht dich glücklich." - liebeficktunsalle (via liebeficktunsalle) 
Foto:  
Foto: Irgendwann  
"2 mal bin ich schon gescheitert! Ein 3 mal passiert es mir nicht,ich muss sterben..!" - (via... 
Foto:  
"Er sprach ständig von Selbstmord, doch keiner nahm’ ihn ernst." - (via mein-suizid-is-mein-ende) Keiner. 
Foto:  
"Die deutsche Schule weiß viel, nur von Kindern weiß sie wenig." 
"Distanziere dich von Gefühlen, wenn du nicht verletzt werden willst." - Whatsapp Status eines Freundes... 
dailyaffliction: Die ganzen Erinnerungen, sie sind wieder da. 
"Halt dein Wort oder deine Fresse." - (via nightmaresinnikeairs) 
Lieben so als ob es kein morgen gibt 
Weißt du eigentlich, wie perfekt du bist? 
Wenn mein tumblr still steht gibt es 3 Möglichkeiten warum das so ist: - hopedieblr: - ich bin tot - ich... 
Foto: xgriffeyx: DABEI SEIN, GEIL SEIN! noah-xoxo weisst bescheid 
Warum bin ich eigentlich so bescheuert und erzähl den Menschen überhaupt noch was von mir? 
Foto:  
Foto:  
"Im Endeffekt bleibt mir nur übrig, dich zu hassen" - Bushido  (via eiskalterjunge) 
Foto:  
Foto:  
"Lasse niemals jemanden los, der dir das Gefühl gibt etwas besonderes zu sein." - (via veins-dry-as-ice) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Atme nur noch durch Zigaretten. 
Foto:  
Photo:  
Süß wie du denkst, dass du mich kennst. 
"Du bist wie Wodka, du betäubst jeden Schmerz und bist berauschend." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
Ich hab dir nie alles erzählt. Und das ist besser so. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Vollständig das bin ich schon lang nicht mehr" - (via kaeltengewitter) 
"Die Leute sehen’s nicht, Denn sie interessiert’s nicht." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto:  
"Hab in dir einen Löwen gesehen, obwohl du nur ein ehrenloser Esel warst." - (via shqipsheqer) 
Panorama:  
Foto:  
Foto:  
Photo:  
Nichts wird jemals wieder gut. 
Die Zeit auf Tumblr wird immer länger. Der Rückfall kommt immer näher. 
Anonym sagte: Warum hast du eigentlich keinen freund?:D 
"Hätte schon beinahe geglaubt ich wäre dir wirklich wichtig" - (via dailyaffliction) 
Foto:  
Im nächsten Moment sah ich nur noch Probleme. 
Foto:  
"Immer nur aufgehört anzufangen, anstatt endlich mal angefangen aufzuhören." - bordsteinpoesie (via... 
Foto:  
Foto:  
Foto: drecksjunge: kaputtesetwas: Das hat mich grade so zum weinen gebracht. Ich weine.. 
Das geheimnisvolle an Tumblr, ist immer der Mensch hinter dem Blog. 
Und wann wurde bei dir "ist" zu "war"? 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: gegeben-vom-leben: ich kann nicht aufhören, das zu rebloggen. das ist einfach so wahr 
Wann hat dir das letzte mal jemand gesagt, dass er froh ist, dich zu haben? - donking1977: Zu mir noch nie... 
"Wenn du wirklich was erreichen willst, musst du Steine schmeißen." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Photo: i-m-d-e-p-r-e-s-s-e-d: (via TumbleOn) 
"Fuck, ich brauch dich so." - (via unfaehigzuleben) Bitte sei nicht so. (via eiskaltebitch) 
Foto:  
"Hallo Suizidgedanken schön das ihr auch mal wieder da seid." - Anna -.- (via cokelightlemon) 
Ging mir schon lange nicht mehr so schlecht wie heute. 
"Irgendwie verletzt mich das so. Und ich verstehe nicht warum." - karmadunutte (via karmadunutte) 
"Ich will sterben und einfach nicht mehr da sein." - (via warten-auf-den-untergang) 
Foto: clubbananaaa: 
Foto:  
Manchmal braucht man jemanden, der einen daran erinnert, warum man noch am Leben ist. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"You touch me without touching me." - I love you - 4/10/14 (1:40 A.M.) 
Ich hasse mich manchmal. Häufig. Immer öfter. 
"Schulterzucken mehr nicht. Bin gegangen wer nicht." - (via schlief-auf-seide-und-auf-sand) 
Mitgehört: when you start liking someone: ah fuck 
"Stop looking for happiness in the same place you lost it." - READ THAT SHIT OVER AND OVER (via forebidden) 
Muss niemanden was beweisen, außer mir selbst. 
Was zur Hölle ist dein scheiß Problem, was weißt du denn schon über mein Leben. 
Komm nie wieder, hast es verkackt <WHITE SMILING FACE> 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Redet leise, wenn Ihr von Liebe redet." - Shakespeare (via bordsteinpoesie) 
Es wird bald Sommer und mit meiner Figur wird das Ganze etwas kritisch 
Erfolg ist wie schwanger sein, jeder gratuliert einem, aber keiner weiß wie oft man dafür gefickt wurde. 
"Uns halten nur die Grenzen, die wir uns selbst setzen." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Manchmal muss was gutes vorbeigehen, damit was besseres folgen kann." - meins (via... 
raus gehen, kopfhörer rein, blick senken, jeden ignorieren. 
Fehlt dir überhaupt etwas, wenn wir keinen Kontakt haben? 
Photo:  
Teste deine Grenzen überall, aber bitte nicht bei mir. 
Lieber mit dir betrunken, als wegen dir betrunken. 
Foto:  
Ich hab so einen Hass auf dich, Hure. 
Foto:  
my blog is great but have u seen my ass 
Foto:  
Dieser Moment wenn deine Internetgeschwindigkeit reduziert wird - verzichtbar: Am 1. Des Monats 
"Doch überall da wo dein Schatten ist, existiert auch Licht" - Kontra K  (via eiskalterjunge) 
"Your lips are like wine and I want to get drunk." - (via eiskalterjunge) 
Hätte gerne meinen Blog als Buch 
"Und wir beide wollten es besser machen und alles was uns bleibt, ist Hass, Wut und Streit" - (via... 
Foto:  
"Ich will dich und du willst mich nicht" - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto: unplatziert: mxcleod: littlemisssubshine: Trust. He didn’t let the pup fall the first time, and so... 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Wenn ich auf Tumblr aktiv bin, heißt das, dass es mir nicht gut geht. Also immer." - (via... 
Ich besteh aus 70% Selbsthass, 20% Verzweiflung und 10% Narben 
Foto:  
"Ich hab dir alles erzählt und am Ende hast du mich verlassen. Du hast mich im Stich gelassen. Genau..." 
BITTE, DANN HALT NICHT. 
Am schönsten sind wir, wenn wir niemandem gefallen wollen. 
Erzähl deine Probleme niemandem: 20% interessiert es nicht und 80% sind froh darüber, dass du sie hast. 
Wenn jemand deine Nähe nicht schätzt, lass ihn deine Abwesenheit spüren. 
"Ob ich die Tage zähle seit du weg bist? Klar, als hätte ich 412 Tage nichts besseres zu tun." - Kraftklub... 
Zurück zur guten alten "Leck mich am Arsch" Einstellung. 
Foto:  
Foto: kotzescheisse: neustadtkind: bringmethepizzabby: fuerliebezucool: wakemeeupwhenicare:... 
Ich bin ja eigentlich voll der friedliche Mensch ABER EINIGE MENSCHEN WÜRDE ICH SCHON GERNE ABSTECHEN. 
Foto:  
"Ich geh raus - Kapuze auf, schlecht gelaunt, nichts gelernt, doch Rap hab ich drauf. Ihr seid 0815 -..." 
Foto:  
"Du bist das was ich liebe, wenn ich alles andere hasse." - (via 2-schachteln-marlboro) 
Foto: bordsteinpoesie: Klingt nach nem plan, hn. 
Foto: gedankenluegen: sternenwunsch: grossstadtgekritzel: "Wer bist du wenn niemand hinsieht?" Ein Gangster... 
Das Mädchen von früher? Das war ein mal. 
"Wenn dich jemand betrunken anruft, bist du ihm wichtiger als er zugeben wird." - (via... 
Foto: justselfhate: Casper <BLACK HEART SUIT> 
Photo:  
"Bist du wirklich so kalt oder hast du nur Angst deine Gefühle zu zeigen?" - (via psychoalbanian) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Ich denke so oft an dich. Und das muss einfach aufhören." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Dieser Drang sich etwas anzutun wird immer stärker 
"Ich hab Angst, dich mit jeder Nachricht zu nerven.." - (via imokaylikealways) 
Foto: suicide-is-my-father: Beach at 11:08 pm 
Foto:  
"und ich will das du weisst, dass dich keiner ersetzt." - Prinz Pi (via thxx-4-the-memories) 
Foto:  
Foto:  
Kennt ihr das, wenn ihr in der Öffentlichkeit seid und alle so hübsch und makellos sind und du dich... 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Deine Antworten waren mal länger, deine Nachrichten freundlicher, der Kontakt zwischen uns besser und..." 
Merkt euch: Wenn der Bauch knurrt, dann ist er nicht hungrig sondern glücklich. 
Foto:  
"mit der zeit ändert man sich, bin jetzt cooler geworden." - (via liebe—meines-lebens) 
Wenn du mich beeindrucken willst, sei einfach ehrlich zu mir. 
Foto:  
"war selten zu einem menschen so ehrlich wie zu dir" - (via herzkaltewelt) 
"ich hab angst, einen schritt auf dich zu zugehen, weil ich angst hab, dass du einen schritt zurück..." 
Du weißt doch, ich brauch dich 
Foto:  
"Alles ist gut, solange der Himmel blauer ist als du." - Heisskalt (via verzichtbar) 
"Überall Huren die denken, dass sie Engel sind." - (via blvckclxssic) 
automatically: walking a drunk friend like 
shutupaubrey: shopping for clothes is only fun when you’re rich and skinny 
"ich sollte dauerbesoffen sein, dann wär mir alles scheiß egal" - (via herzztrost) 
Foto: fuerimmeristeinelangezeit: stimmt alles. 
Zeig doch noch mehr Desinteresse. 
Foto:  
Foto:  
Photo:  
Was du kannst, kann ich besser. 
Foto:  
"Alkohol wird erst nach 21 Tagen vollständig vom Körper abgebaut. Also nie." - Twitter  (via... 
Wenn einer sagt "lass mich inruhe" dann umhimmelswillen tu genau das nicht. Statt das er seine beziehung... 
Deine 150 Likes auf dein Profilbild machen dich auch nicht besser. 
"Ich will dich. Jetzt, neben mir. Ich vermisse dich." - (via eiskalterjunge) 
"Frage mich jeden Tag “Hat das hier noch einen Sinn?”." - sad-sunnygirl (via sorrythisisallicanbe) 
Foto:  
Wenn man nicht daran glaubt, dass etwas 'für immer' halten kann, dann wird es auch nie 'für immer' bleiben. 
An die leute die mich Persönlich kennen:Was auf Tumblr passiert,bleibt auf Tumblr. 
Komm her, umarm mich und lass bitte nie wieder los. 
Sei klüger als andere Leute - aber sag’s ihnen nicht. 
Foto:  
Schmerz ist einer der Gründe, warum sich Menschen ändern 
Foto:  
Sprich mit mir, schrei mich an, sei sauer, raste aus. Ich komm mit allem klar, außer mit dieser puren... 
Als ich dich das erste Mal sah, hätte ich niemals gedacht, dass du mir irgendwann mal soviel bedeuten... 
"Rule 1: Don’t let someone be too important in your life." - (via meeeerrrtt) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Noch in x-Jahren werd ich deinen Namen kennen 
“But the Bible says…” 
Bilderserie:  
Ich hasse mich so fürs essen! 
Gehst du oder bleibst du wenn es dir mit mir zu schwer wird? 
Foto:  
"Ich verliere alles, zumindest den Überblick." - Sierra Kidd (via verzichtbar) 
"Ich brauch eigentlich nichts außer dich." - (via kaputtes-maedchen) 
"Ich musste lernen, dass es nicht funktioniert, es allen Recht zu machen." - (via letsdopeforhope) 
Manchmal ist man einfach grundlos traurig. 
"Und du würdest es nicht einmal merken." - (via mysoulsproblems) 
"Ich wollte nie der Mensch werden, der ich jetzt bin !" - Gedanken (via kaputtesetwas) 
Sein wir ehrlich. Es wird sich nichts ändern nächstes Jahr. Es wird alles genauso beschissen weiter gehen. 
"Ich bin nicht glücklich, mir brachte nur jemand bei, wie man lächelt." - Sierra Kidd - Splittermeer. (via... 
"Hoffnung ist Naivität. Nur anders geschrieben." - (via myonlygreymatter) 
Du legst Dich auf's Gleis, Dein Lieblingslied auf voller Lautstärke, wartest auf dem Zug. Plötzlich spürst... 
Foto:  
"Ich hab mich in dich verliebt, ohne wirklich zu wissen wer du bist und wie du tickst. Mein Herz sagt..." 
Foto:  
Versteh ich, akzeptier ich, find ich trotzdem scheisse. 
Foto:  
Foto:  
"Tausend Stunden gewartet, hat alles nichts gebracht." - Philipp Poisel (via i-breathe-for-me) 
Foto:  
Hauptsache die Scheine sind lila 
Foto:  
Foto:  
Und ihr habt keine Ahnung was in mir vorgeht, also haltet doch einfach die Fresse. 
"Ich hab die Welt geliebt, und dich noch mehr." - Philipp Poisel (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Tragen Narben nicht mit Stolz, sondern weil wir sie haben. 
Bin es einfach satt so behandelt zu werden. 
"Alkohol ist etwas für Leute, die auch ein paar Hirnzellen entbehren können." - Charlie Harper (via... 
Irgendwo zwischen zu vielen Emotionen und zwischen gar keinen Emotionen 
"Maybe I should stop eating again." - (via diaryaboutadeadgirl) 
Foto:  
Foto: die-for-bones: tiny-waisted: hello lovely ask box thinspo life *o* 
So Bock auf rummachen grade. 
"Ich weiß, ich bin ein Depp und bei weitem nicht perfekt. Doch solange ich noch atme, nimmt keiner dich..." 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Ich such den Sinn in der Leere. 
Hin und her und ja und nein. Irgendwo zwischen verzweifeln und aufgeben, aufstehen und weitermachen. 
"Ich wollte immer nur ein einziges Mal gut genug sein." - Doch das bin ich nicht und werde ich nie sein... 
Foto:  
Na, mit wie vielen Huren schreibst du noch? 
"Ich ignoriere dich nicht, ich sehe nur keinen Grund mit dir zu reden" - (via x-all-black-everything-x) 
"haha" schreiben und sich nur denken "halt einfach dein Maul" 
Foto:  
Foto:  
Zeig doch noch mehr Desinteresse. 
Ich will jemanden haben, der mir sagt "leg dein Handy weg und komm kuscheln " 
Ob ich irgendwann auch mal der Lieblingsmensch von irgendwem bin? 
Würd dich gern mal küssen, nur um zu schaun was danach passiert. 
Finde einen Jungen, der dich zärtlich küsst, mit dem du im Bett landest ohne, dass ihr Sex habt. Der, wenn... 
Ich weiß, dass die Worte "ich liebe dich" an Bedeutung verloren haben, aber ich liebe dich wirklich. Denn... 
Foto:  
If you think I care, surprise bitch. I don't 
Foto:  
Foto:  
"Im Grunde hat jede Geschichte ein gutes Ende. Du musst nur entscheiden wo du aufhörst zu erzählen." 
"Verzeih, wenn ich schwierig bin. Nimm’ dir die Zeit und wir kriegen’s hin." - (via nikeazzlcks) 
Ich such den Sinn in der Leere. 
Foto:  
Manche Schulfreunde sind eben doch einfach nur Schulfreunde. 
"BoyfriEND. GirlfriEND. Best FriEND. Vodka." - Lara´s russische Freundin doyourememberit (via inmeiner-vgn) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
“Es gab nur dich und mich da draußen!” 
Würd dich gern mal küssen, nur um zu schaun was danach passiert. 
"Das geht uns hoch, runter, links, rechts, meilenweit am Arsch vorbei." - Casper ft. Favorite - 2x mehr wie... 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Sogar Menschen die mich hassen, feiern mich heimlich." - (via karmadunutte) 
Foto: schorkisable: Scheiße muss dieser Raum viele Wände haben. 
Foto:  
"Trotz Kopffick bin ich Topfit." - (via sadgirlscannotdie) 
Foto:  
Ich sollte mich für das alles bestrafen.. 
Foto:  
"Geboren als Penner, doch sterben als King." - Summer Cem - 100 Bars (via umgekippte-8) 
Stell Dir vor ich liege im Krankenhaus... Ich liege im sterben... Hätte nur noch wenige Minuten... Weil ich... 
Foto:  
Essen kann jeder,verzichten halt nicht 
"I Need to stop eating" - (via xhopeless-soulsx) 
Foto: becomedamnsmokin: @natalia_ak47_ 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
How to lose weight. - carolinacreature: It’s simple. Stop eating. 
Foto:  
"Manchmal treffen wir die falsche Entscheidung und gelangen trotzdem zum richtigen Ergebnis." - (via... 
Foto: sprueche-direkt-aus-dem-herzen: Kasem 
"Ist es alles, was mir bleibt von dir?" - Beks (via deutschrap-zitate) 
Hab den Drang zu probier'n, denn was kann schon passieren? 
"Schon ok. Mehr oder weniger. Eher weniger. Ok gar nicht." - (via eiskalterjunge) Nah (via usn-e) 
Du kannst nie wissen, wann du eine Person das letzte Mal siehst. 
du kannst dir gar nicht vorstellen, wie viel ich über dich nachdenke. 
"Lerne ‘Nein’ zu sagen, erst dann werden Menschen dein ‘Ja’ schätzen." - Gedanken. (via... 
Foto:  
"ich will nicht dass du wen anders magst" - (via jjeenniiccee) 
"fuck fuck fuck why i’m so stupid and think you are Diffrent." - (via waitofrelease) 
Ich will keine Worte der Sympathie, ich will ehrliche. 
Foto:  
Und Niemand schreibt über mich, hat mich als Hintergrund, denkt ständig an mich oder rebloggt Sachen die an... 
"Viele Menschen wünschen dir den Erfolg. Bis zu dem Tag an dem du ihn hast." - (via deniz-kenarinda) 
Keinen würde es interessieren wenn ich weg wäre. 
"Du weißt nicht, was du mir bedeutest." - (via 86400-sek) 
Foto:  
Vertraue keinem. Alles was du anvertraust, kann irgendwann gegen dich verwendet werden. 
Foto:  
Foto:  
Ich weiß nicht was ich will, ich hab das Gefühl meine Gefühle laufen Amok. 
Foto:  
Foto:  
Foto: murele: / 
Selbstmord Versuch Nr. 2  
"Du wirst nie verstehen was du mit mir gemacht hast" - (via diebevoryoulife) 
"Steine schmeißen, Scherben hinterlassen." - OK KID (via verzichtbar) 
wenn du mich verlässt, verlässt mich mein lächeln. 
Foto:  
Foto:  
Kennenlernen. Sich sympathisch finden. Jeden Tag schreiben. Gefühle entwickeln. Streiten. Kontakt... 
Foto: lyrische-inception: Casper- Herz aus Holz 
Foto:  
"Zwar keine Ahnung haben wohin, dafür Mut trotzdem loszurennen." - Gerard (via verzichtbar) 
"Vielleicht ist es einfach der Sinn meines Lebens dich auf ewig zu lieben…" - Snowwild (via -snowwild-) 
"Wenn du wählen könntest, wen du liebst, für wen würdest du dich entscheiden?" - (via... 
"Alles ist gut, solange der Himmel blauer ist als du." - Heisskalt (via verzichtbar) 
"So ist die Frau, wenn du sie verletzt, weint sie, wenn sie dich verletzt, dann weint sie auch." - (via... 
Dann trafen meine Augen auf deine und oh Gott, ich wusste nicht wo rechts und links ist. 
Nein, nichts ist okay. Es ist garnichts okay. 
Ich will nicht mehr denken, nichts mehr fühlen. 
Eine Umarmung wäre jetzt das richtige. 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Genießt euer Leben ohne mich 
Foto:  
"Es ist traurig, wenn dein Herz an einem Ort ist, an dem du selbst nicht sein kannst" - (via einmal-noch) 
Foto:  
Lass es dir nicht ausreden, nur weil es in Augen anderer nicht richtig scheint. 
"Lächeln - egal wie sehr es weh tut." - (via dailyaffliction) 
Ich bin nicht das Mädchen, in das man sich verliebt. Ich bin das Mädchen mit dem man über seine Ex-Freundin... 
"Vielleicht interpretierst du auch nur zu viel in die Worte anderer Leute." - Mama (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Wie würdest du reagieren, wenn du erfährst dass ich den Kampf gegen mich selbst, verloren habe?" - Me (via... 
"Und manchmal da scheint Aufgeben die beste Option zu sein." - mein Psychologe (via kaputtesetwas) 
"Von “Ich bin so glücklich” auf “Ich will nicht mehr” in wenigen Sekunden." - (via sad-sunnygirl) 
"Du weißt doch, wenn man recht traurig ist, liebt man die Sonnenuntergänge…" - Der kleine Prinz (via... 
"Als ich mich umdrehte und ging, tat es mir mehr weh als dir." - Kc Rebell (via eiskalterjunge) 
isolations-trieb: Im Sarg bin ich besser aufgehoben, als im Leben. 
"Du weißt nicht was Trauer gemischt mit unstillbarer Wut ist." - Prinz Pi (via bordsteinpoesie) 
Ich frag mich ob es auch jemanden gibt, der immer guckt wann ich zuletzt online war. 
Foto:  
"Wenn du zögerst, ist es nicht das Richtige." - Anonym (via missyourlaugh) <WHITE UP POINTING INDEX><THUMBS UP SIGN><OK HAND SIGN> (via queen-with-a-gun) 
Foto: allhopeisgon-e: More Here 
"Nicht jeder, den du verlierst, ist ein Verlust." - gleichg-ltig (via gleichg-ltig) 
Scheiß auf dich, ich brauch das nicht 
"Mit mir hält man es nicht lange aus." - (via n-a-m-e-n-l-o-s) 
"Ich kenne den Klang eines Herzens das bricht." - (via bordsteinpoesie) 
Drehen die Musik laut, damit wir nicht hören, wie unsere Welt gerade zerbricht. 
Denn das was du nicht vergisst, ist das was du Nachts um 3 vermisst. 
diese oberschenkel, bah. 
Foto:  
"Das einzige was hässlicher ist als deine Fresse, ist dein Charakter." - J (via leaclm) 
Der beste Weg etwas zu schätzen ist es, eine Weile ohne es zu Leben. 
Sie sagen "genieß deine Jugend", doch verbieten dir alles. 
"Ich ertrage mich selbst nicht mehr, am liebsten würde ich vor mir selbst weglaufen." - verbautezukunft... 
"Was ist schlimmer? Ersetzt zu werden oder ein Ersatz zu sein?" - (via bordsteinpoesie) 
Wenn Liebesbriefe so out sind, wieso freut sich denn eigentlich jeder über einen? 
"…, weil alleine in einem großem Bett zu schlafen einfach scheiße ist." - tired of loving with nobody to... 
"Von euren Blicken kann mich heute keiner mehr treffen" - (via der-kurde) 
"Hast du jemals jemanden so sehr geliebt, dass du kaum atmen kannst ?" - (via umgekippte-8) 
Wenn sie jemals wieder versuchen, mich zu verlassen, werde ich sie ans Bett fesseln und das Haus in Brand... 
Denn alles an mir liebt alles an dir, liebt deine Kurven und all deine Ecken, all deine perfekten Fehler. 
Denn alles an mir liebt alles an dir, liebt deine Kurven und all deine Ecken, all deine perfekten Fehler. 
Mitgehört: Lehrerin: Wo sind deine Hausaufgaben? Ich: Hatten wahrscheinlich genauso wenig Bock hier zu... 
"Selbst ich verstehe mich nicht, wie wollen mich dann andere verstehen?" - (via vollkommen-allein) 
Foto:  
Hab' wegen dir nächtelang geweint und dich hat's nie interessiert, wie weh mir das alles getan hat. 
Foto:  
Foto:  
"Ich hab wirklich große Angst, dass ich dich verliere." - (via impossiblesummerlove) 
"Im Endeffekt warst du doch nur reine Zeitverschwendung." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Worte könn’ nicht ausdrücken, wie ich dich vermiss’." - Shindy (via knick-licht-bitch) 
Hure hoch 3 wie Kubikmeter. 
"mit der zeit ändert man sich, bin jetzt cooler geworden." - (via evrthngscks) 
Foto:  
"Man sagt Erfolg ist die beste Rache die es gibt." - Casper (In der Luft) 
"Ich bin nicht nachtragend, aber ich vergesse nichts." - (via fckingdestiny) 
"Was wäre, wenn wir uns nie getroffen hätten?" - (via my-real-feelings-know-no-one) 
"Dieser Satz hat mir letztendlich das Herz gebrochen." - (via bordsteinpoesie) 
Du hast etwas an dir, was mich nicht mehr loslässt. 
Es ist scheiß egal wie lange du nicht bei WhatsApp online warst, im Endeffekt vermisst dich eh niemand. -... 
"Diese Menschen die wissen wie man Spielt." - (via schnottydoty) 
Totaler Kontrollverlust. 
Foto:  
"Erklär mir warum ich mir so überflüssig vorkomme" - (via dailyaffliction) 
"Wear black and be gold." - (via sovafia) 
Möge Karma dich ficken und dir genauso viel Leid zufügen wie du mir. 
Foto:  
Weißt du eigentlich wie müde ich bin? 
"Meine Arme sind wie Strichcodezeichen." - (via dailyaffliction) 
"Bald nerve ich dich nicht mehr. Bald bin ich weg. Versprochen." - (via nichtloesbar) 
Pulsader durch und fertig. 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: be-cutfree-and-hope: Follow a depression blog with a little pinch of happiness 
Dieser Drang sich etwas anzutun wird immer stärker 
"Ich hab so viel zusagen, doch bekomme kein Wort raus…" - Bisichzerbrach (via bisichzerbrach) 
Ich garantiere dir das es eskaliert wenn jemand dich anmacht. - burnout-junge: perfektes-leben 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Ein langer Streit beweist, das beide Seiten Unrecht haben. 
"langjährige Freunde wurden hässliche Verräter." - (via maleenkatharina) 
Photo:  
Foto:  
Wenn du nicht schreibst fehlt etwas. 
Foto: gedankenkotz-e: 0:20Uhr 
"Doch hinter diesem lächeln verbarg sich ein kleines, trauriges und einsames Mädchen.." - meins (via... 
"Auf das nächste Mal ‘für immer’ fall ich sicher nicht rein." - Ewig (via marcellstory) 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Spiegelbild ich hasse dich, dich und alles was du bist." - Shindy (via diebedeutungvonersaetzbarbinich) 
"Ich ertrage mich selbst nicht mehr, am liebsten würde ich vor mir selbst weglaufen." - verbautezukunft... 
"War bekannt dafür dass ich keinen an mich ran lasse doch bei dir war es anders" - (via store2k) 
Ich bin doch eh nur eine Last für alle. Eigentlich brauch mich doch gar niemand. 
Foto: strassenlicht: american—error: <HEAVY MULTIPLICATION X>️Me at school<HEAVY MULTIPLICATION X>️ 
Klinge ansetzen, drücken, ziehen. 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Nach zu viel Nähe folgt Distanz." - Zlap | Geblendet & Blind (via liebeficktunsalle) 
"Von Selbstverliebt nach selbstbewusst machst du einfach mit dir selber Schluss." - OK KID (via brxkenbxy) 
"They say suicide isn’t an option But they never give you a better one" - (via dulldrops) 
Foto: flowing-tears-pouring-rain: depression blog 
"Just another night, filled with thoughts about suicide." - (via bloodfortheworld) 
Unerwünscht zu sein, ist eins der schlimmsten Gefühle. 
Foto:  
"Nur wer wirklich liebt, kennt die Angst,alles zu verlieren." - Starfighter Trailer (via... 
"Ich fang wegen einer Sache an zu weinen und plötzlich fallen mir alle Probleme wieder ein" - Uniqueparadis... 
Photo:  
"Ich hab es echt versucht, aus dieser beschissenen Lage, eine bessere zu machen." - meins (via... 
"Zwischen Worten und Taten liegt alles in Trümmern." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"und viele psychische Probleme hängen einfach mit der Vergangenheit zusammen" - (via be-yourself-and-fight) 
Photo:  
Photo:  
Photo: eiskaltedunkelheit: einfachdurchhalten 
"Auf einmal hörst du Worte, die dein Herz zersprengen lassen, deinem Kopf weh tun und dafür sorgen,..." 
"Manchmal fühl ich mich so vergessen von allen" - Uniqueparadis (via uniqueparadis) 
"Du starrst irgendwo hin und bist total in Gedanken versunken." - Klassenkamerad  (via schlafwandel) 
"Nacht für Nacht kämpfe ich, damit ich diese Scheiße irgendwie schaffe." - verbautezukunft (via... 
Ich Schaufel mein Grab. 
"Hätte mir für unser Glück meine Hand abgehackt" - (via forgetthepastbby) 
Foto:  
Bin mittlerweile ziemlich einsam. 
es ist kalt, ich will kuscheln 
Liebe bedeutet nicht, viel von jemand zu verlangen, sondern alles für jemand zu geben. 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto: the-house-of-shadows: Bring Me The Horizon - Join The Club 
Foto:  
"Ich frage mich, ob Leute anders über den Tod denken als ich." - (via haetteichdichblossniegekannt) 
"Ich habe keine Angst mehr vor Suizid. Ich habe jedoch Angst zu überleben." - Ich (via pillsncigarettes) 
Foto: dunrath: We Came As Romans - Tracing Back Roots [x] 
Foto:  
"Niemand der mich repariert, niemand der mich therapiert. Der mich auch nur halb kapiert." - Prinz Pi (via... 
"Auf weinen folgt ein Gefühl, das traurig und süchtig zugleich macht." - Prinz Pi - Laura (via... 
Foto:  
"Ich aber bin ein Nichts, ich suche meinen Sinn, doch was wird mit mir geschehen, wenn ich keinen find?" 
"Es ist einfach niemand mehr da, mit dem ich drüber reden könnte." - greeniuz (6/3-15) 
"Und ich fühle mich einsam, weil ich meine Gefühle mit niemandem teilen kann." - Fluch der Besten - Prinz... 
Foto:  
Panorama:  
Foto:  
Ich bin keine Traumfrau. Ich bin ein Albtraum. 
Foto:  
Foto:  
"Du lebst zwischen all den Jugendlichen hier und wirkst immer nett und lustig, aber wirklich kennen tut..." 
Foto:  
"Zwei Liter Schnaps, ein Liter Cola, raus auf die Straße und rein in das Koma." - 257ers (via marcellstory) 
"Man sagt Erfolg ist die beste Rache die es gibt." - Casper (In der Luft) 
"Alle schlafen, ein guter Zeitpunkt sich das Leben zu nehmen." - 05:13 Uhr (via... 
Bilderserie:  
Foto: 99percentskins: Skins blog 
Foto:  
Foto:  
Photo:  
"Keiner kann uns nehmen was schon lange nicht mehr da ist." - Prinz Pi (via bordsteinpoesie) 
"Ich verbrenne mich an eigenen Worten, doch gebe dem Feuer freien Lauf." - bordsteinpoesie (via... 
Foto:  
Alles um mich herum zerbricht und ich steh mitten drin und kann nur zusehen. 
Panorama:  
Foto:  
Bin einfach ein gottverdammt schlechter Mensch. 
Foto:  
Foto: this-oh-so-lost-girl: "Cigarettes are bad, just like your love.." 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Photo: sweethomeimalone: Er ist Zucker <HEART WITH ARROW> 
Glaub mir & Versuchs erst garnicht - mich kann man nicht lieben. 
Photo:  
"Man kann sich nicht aussuchen wer bleibt und wer geht." - (via stabilerdenker) 
Photo:  
"Manchmal ist keine Antwort, Antwort genug." - Meine Therapeutin (via eiskaltedunkelheit) 
"People fuck you up everyday." - Naomi - Skins UK (via the1975drugs) 
"Ich gebe nicht an - ich bin einfach besser." - (via trvstnbdy) 
Und jedes Kompliment hört sich wie eine Lüge an 
Mitgehört: Me in two sentences. - Me: I won't get jealous Me: Who's this fucking whore 
u were cool but nah fuck u 
"Ich war nie mehr wert als du, hab dich nur mehr geschätzt." - Zate (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Du musst aufpassen wem du was erzählst. 
Foto:  
Alle Guten Dinge fangen mit “S”an. Sex, Schokolade, Sommer, Sonne, Bier. 
"هناك أناس أن تحب أكثر من نفسك Es gibt Menschen, die liebt man mehr, als sich selber" 
"PROBLEMKIND" - (via weitwegvondemstressundproblem) 
"Man sagt Erfolg ist die beste Rache die es gibt." - Casper (In der Luft) 
Photo:  
Photo:  
Photo:  
Ein Mensch ändert sich nicht, er lernt nur besser zu schauspielern. 
Foto: giftedgod: <COPYRIGHT SIGN> giftedgod gif’s frisch aus’m bett. 
Ich schreie, ich weinen, ich haue gegen die Wände, ich haue alles kaputt, ich breche zusammen, ich zittere... 
"For which f are you drinking to? Fuck, forget, or fun?" - (via irgendeinbloedernutzername) Alle 3 (via... 
Foto:  
"Und ich habe trotzdem Angst das du gehst." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Ich kann so lachen als hätte ich vor 5min nicht geweint 
Foto:  
"Ich war mal Freund, doch hab’ keinen Platz mehr für Messer im Rücken." - Kontra K (via... 
"For which f are you drinking to? Fuck, forget, or fun?" - (via irgendeinbloedernutzername) Alle 3 (via... 
Foto:  
Foto:  
Bilderserie: actingtough: Personal/ed blog <HEAVY CHECK MARK>️ 
"ICH MUSS VERDAMMT NOCHMAL ENDLICH AUFHÖREN ZU ESSEN. ICH HÄSSLICHES FETTES MISTSTÜCK. ICH SCHEIß..." 
Foto:  
Foto:  
"Kontrollierst du es nicht, kontrolliert es dich." - (via hab-geweint-als-du-weg-warst) 
Zu oft gehört ich sei toll und dann doch verlassen worden. 
"ihr seid alles außer konkurrenz" - (via vssholewithfeelings) 
Foto: moahning: positive vibes, follow for more 
Foto:  
Foto:  
Photo:  
"Doch die Gefühle haben Schweigepflicht, was ich wirklich fühle zeig’ ich nicht." - (via ivegottobreathe) 
"Merkt man es mir an?" - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n ) Das ich bald aufgebe? (via... 
Photo:  
Photo:  
Photo:  
Foto:  
Was ist das zwischen uns ? 
Wieviel Zeit bleibt uns noch, bis wir wieder nur Fremde sind? 
"Wir sind der Hit, doch der Dancefloor ist leer." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
ich liebe dich. 
Bilderserie: distractful: Take me to church // Hozier 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Zusammen wären wir Heute Helden gewesen 
playdated: BEING UGLY IS REALLY FUCKING ANNOYING  
Hör auf zu weinen und nimm meine Hand - Tarzan 
"Es wird Monat zu Monat schlimmer." - (via verliebterjunge) 
Foto: sadnxsss: I follow back similar blogs <NIGHT WITH STARS> 
Foto:  
Foto: scntrx: 
Foto:  
"Vielleicht ist es besser wenn ich geh…" - (via mysoulsproblems) 
Während andere etwas mit Freunden unternehmen, chill ich im Bett mit Tumblr. 
"Vielleicht werde ich aus diesem Urlaub nie wieder zurück kommen." - (via mysoulsproblems) 
"Wenn das Ende der Anfang ist, ist es doch gut am Anfang am Ende zu sein." - (via vollkommen-allein) 
"Man braucht nur 20 Sekunden um sein Leben zu beenden." - (via mysoulsproblems) 
Photo:  
Wenn ich diese Jahr überlebe, muss ein Wunder geschehen sein. 
Wenn man grundlos aggressiv ist und jeden schlagen will, der einen anspricht. 
Bewundernswert ist die Frau, die jeden anderen haben kann, aber nur dich an ihrer Seite will. 
Ich will das Mädchen sein, wegen dem du Nachts kein Auge zu bekommst. Ich will das Mädchen sein, weshalb du... 
Photo:  
"Meine Eltern haben keine Ahnung wer ich bin." - Kasem (via abu-shakespear) 
"Mich kotzt die ganze Scheiße so an." - (via broken-schneewittchen) 
"Nothing is sexier than someone who wants you as much as you want them." - (via gold-ens) 
Ich bin Fett und Hässlich. Trotz dem ganzen kotzen 
"Mit dir ist irgendwie alles anders. Besser anders." - (via itsme-rene) 
denn "Ich bin müde, ich geh ins Bett" kann auch "Mir geht's scheiße, ich geh heulen" bedeuten 
Foto:  
Falls du das hier jemals lesen solltest, ich liebe dich. - bordsteinpoesie: J 
"Dieser Moment, wenn man realisiert, dass man längst ersetzt wurde" - (via 4ever-lost) 
"Niemand ist mit mir glücklich. Ich mit mir auch nicht." - (via hoffen-auf-hoffen) 
"Wem kannst du vertrauen?" - (via cute-without-e) 
"Meine Lieblingsfarbe? Das Braun deiner Augen." - Snowwild (via -snowwild-) 
"Wear black and be gold." - (via mymoonmysunallmystars) 
Foto:  
Foto:  
"Ich lebe nicht mehr, ich funktioniere nur noch…" - Snowwild (via -snowwild-) 
"Ich habe die Welt geliebt und dich noch mehr…" - Philipp Poisel ♡ (via -snowwild-) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Hab mich nicht mal verabschieden können, als du gingst. 
Foto:  
"Das Leben besteht aus Gelegenheiten, auch aus denen, die wir verpassen." -  Der seltsame Fall des Benjamin... 
Ich könnte dich Stunden lang anschauen und hätte immer noch nicht genug davon. Gott wie schön du bist. 
Ohne dich geht nicht. 
War ich mal mehr für dich? 
Baby wir haben uns gefunden. 
Ich möchte nur jemanden haben mit dem ich in der Nacht draußen sitzen kann und über Gott und die Welt reden... 
"Wir hatten 1000 Anfänge, aber nie ein richtiges Ende." - (via missyourlaugh) 
Foto:  
Schon mal daran gedacht, wie sehr sich dein Leben in einem Jahr geändert hat? 
Foto:  
Ich hoffe du verstehst mich. 
Foto:  
Foto:  
es ist kalt, ich will kuscheln 
samedinselimovic: In einer Frau lebt ein Miststück, eine Zicke oder eine wunderschöne Prinzessin. Es kommt... 
"Jeder Tag tut weh, jeder Gott verdammte Tag der mich quält!" - (via mysoulsproblems) 
Photo:  
"Scheiß verkorkste Welt da draußen, ich glaube ich versuche mal weg zu laufen. Doch wohin wenn die Erde..." 
klingen-junge: “Wir sind traurig, dass Du gingst, aber dankbar, dass es Dich gab. Unsere Gedanken kehren in... 
"Weißt du, nur weil ich Nichts sage, heißt es nicht, dass ich Nichts fühle." 
Sommer, warme Luft, Abendhimmel, auf dem Balkon sitzen, laute Musik hören, lachen & reden. Darauf hab ich... 
"Du siehst die Welt nicht so wie sie ist, du siehst die Welt so wie du bist." - Mooji (via... 
Wann haben deine Augen das letze mal gelächelt, und nicht dein Mund? 
"Merk dir: Gott trennt dich von jedem, der dir schadet." - (via angriffslustig) 
Foto:  
Ich bleibe bei dir. Egal was passiert. - eigentlichtutesgarnichtweh: Alles nur Gelabber 
Man kann nichts tun, außer warten bis es vorbei ist. 
"Läuft bei uns. In die falsche Richtung." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Du tust alles, was du kannst, doch es reicht nicht. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"…, weil alleine in einem großem Bett zu schlafen einfach scheiße ist." - tired of loving with nobody to... 
"I’m fifty shades of fucked up" - (via tittenbonusx) 
Video: lazybreak: gluecksfang: sleepyrobbers: wcked: theastrokid: The night sky. 09/03/15 Watch as the... 
"Der Wodka ist glasklar, Ich nehme noch ein Glas, klar?" - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
Foto: metrickz-zitate: # Casper 
Foto:  
Foto:  
"Ganz egal, was du anstellst, ich werd’ der sein, der deine Hand hält, der ausflippt, wenn einer dich..." 
"When a fuckboy hurts you, Fuck his best friend" - Rule no.1 for any girl thats been played by a fuck boy... 
Foto:  
"Weißt du, nur weil ich Nichts sage, heißt es nicht, dass ich Nichts fühle." 
Foto:  
Foto:  
"Ein Mann ohne Eifersucht ist charakterlos." - Kasem (via abu-shakespear) 
Foto:  
Und jedes Kompliment hört sich wie eine Lüge an 
Dieser Moment wenn du zu jedem scheiße bist, weil du schlechte Laune hast. 
Foto: tanzxdenxuntergang: Hm 
Foto:  
"Und diese Liebe sie war ewig da Jeden Tag Niederschlag." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"…, weil alleine in einem großem Bett zu schlafen einfach scheiße ist." - tired of loving with nobody to... 
"Im Grunde suchen wir doch alle nur einen Menschen, der uns so nimmt, wie wir sind." - (via... 
"Hab die Lüge gelebt um die Wahrheit zu verkraften." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Du hast irgendeinen Punkt bei mir getroffen, der mich dich nicht vergessen lassen hat. 
Ich werde niemals vergessen, was du zu mir gesagt hast. 
Ich möchte auch gerne jemanden haben, der mich schön findet wenn ich lache und den Klang meiner Stimme mag.... 
"Errinerst du dich, damals wie es ganz am anfang war? Wir haben uns kennengelernt und ich wusste mein..." 
Aber deine Lügen klangen so ehrlich 
Foto:  
"Es gibt leider Tage, an denen es nichts zu lachen gibt." - (via 2good2be4got10) 
"Du sagst, du kannst nicht, dann willst du nicht - ganz einfach." - Kontra K (via deutschrap-zitate) 
Foto:  
"أنت حياتي Du bist mein Leben." - (via fuckfvkefriends) 
Panorama:  
Foto:  
Ich bin wieder dabei kaputt zu gehn. 
"Ich bin immer so schlecht drauf, wenn ich nicht mit dir schreibe." - (via i-breathe-for-me) 
Schlechte Laune, keine Lust mehr. 
"Schon wieder so viel Wut im Bauch, unglaublich." - (via zuckerfabrikexplosion) 
"Wer bist du, wenn niemand hinsieht?" - Sanny Breekachu. (via iam-a-fluffypuffy-unicorn) 
Manche Typen denken auch ihr Sperma sei magisch. 
Ich dachte eigentlich, dass meine Laune besser wird. Aber sie wird irgendwie immer schlechter. 
"Wenn du gehst, mach die Tür auch richtig zu." - (via foreverxendless) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"vergiss mich nicht" - bitte (via o7o2) 
"Wenn du mir misstraust, find es raus, Baby streng dich an…" - (via neues-leben-berlin) 
Ich fang an zu zittern und will nur zu dir. 
"Und eigentlich wünschen wir uns alle nur ein für immer." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto: timxrzyy: <MAN AND WOMAN HOLDING HANDS> 
Foto:  
Foto:  
"Es ist schade wie es jetzt zwischen uns ist." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto:  
Foto:  
mich hat keiner als seinen display hintergrund 
Gefühle überfordern mich einfach. 
Man hört auf zu reden, wenn einem nicht mehr zugehört wird. 
zurzeit ist irgendwie alles für'n arsch 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Unter all den Masken, die ihr tragt, habt ihr vergessen, wer ihr wart." - Genetikk (via... 
Foto:  
Foto:  
"Ich schaffs schon.. Irgendwie.. Irgendwann.." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto: alexamo-32: the cat… 
Foto:  
Nooaahr bin ich fett geworden 
Foto: this-sadness-nobody-sees: Ein Schnitt und alles hat endlich ein Ende… 
Foto:  
"und da hilft auch einfach nichts, außer deine nähe und deine küsse" - (via herzkaltewelt) 
Foto:  
Foto:  
"Jeder Tag ohne dich und ich verliere mich immer mehr." - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
"Herz instabil." - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
Ich will doch einfach nur gebraucht werden! 
Habe gerade wieder diese Phase, wo ich an alles und jedem zweifle. 
"Schlag in die Fresse, Stiche ins Herz." - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
"Ich entschuldige mich nicht dafür, dass ich mein Ding mach’." - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
Foto: klingen-junge: . 
Foto:  
Bilderserie: i-breathe-for-me: Pure Dummheit.  
"Das Problem ist doch, dass nur du mich an liebe erinnerst." - (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Und wer sagt mir "Pass auf dich auf."? 
Foto: forevermusicfan: Honestly one of the most accurate things I’ve seen on the Internet 
Wenn ich ausraste, küss mich einfach. 
Kommt bitte jemand mit 5 Flaschen Vodka vorbei? 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Wer mit dir über andere lästert, lästert auch mit anderen über dich. 
Man hasst und liebt diesen Menschen. Und das zur selben Zeit. 
Mitgehört: Sie: wie geht's dir? Du siehst so fertig aus Ich: gut :). Bin nur müde Sie: du siehst nicht... 
Foto:  
Foto:  
"und aus liebe wurde hass und daraus langsam Sehnsucht." - (via herzkaltewelt) 
"Unter all den Masken, die ihr tragt, habt ihr vergessen, wer ihr wart." - Genetikk (via... 
Foto:  
Worte schlagen tief in uns ein. Doch heilen kann das niemand. 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Mitgehört: story of my life: i don't know what to wear because i look ugly in everything 
Foto:  
"Just hold my hand even if you don’t understand." - Childish Gambino (via soulsscrawl) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
Ich Habe um so viele Menschen Angst. Doch wer hat Angst um mich? Wer hat Angst, dass ich gehe? Sag mir wer? 
"Ich hasse diese Welt, in der wir leben." - verzichtbar (via verzichtbar) 
"Versagen ist halt mein Spezialgebiet." - (via awesomeviiiinc) 
"Weil dich in den Armen zu halten wie das Paradies erscheint." - (via ghettosahbi) 
Ich bin gerne alleine. Aber einsam, nein. 
Ich schäme mich für meinem Körper. 
"Und plötzlich warst du weg." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
"Ich habe kein Bock mehr auf mich." - ! (via depressivundwertlos) 
"Ich pack’s nicht mehr." - (via supagirllovessupaboy) 
"Manchmal muss man sich die Augen zuhalten um wieder klar sehen zu können." - (via 2-schachteln-marlboro) 
Ich hasse mein Spiegelbild, ich hasse mein Gesicht, meinen Körper, alles. Ich sehe so abartig aus. 
"Wann nimmt dieser Teufelskreis ein Ende?" - -meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n ) Wahrscheinlich erst... 
"Entweder esse ich zu viel, oder gar nichts." - (via brokenparadise2) 
Die Welt ist grausam geworden. 
Ich krieg dich einfach nicht aus meinem Kopf. 
Ich werde niemals vergessen, was du zu mir gesagt hast. - wolkenflauschig: T 
Nur wenn du jemanden alles verzeihst, bist du verliebt 
Foto:  
Foto:  
"Die Liebe zu dir ist unendlich." - (via bordsteinpoesie) 
"Es geht mir gut, nein alles kein Thema, bin bloß müde." - Alligatoah - Irgendwas mit Schmetterling  (via... 
Foto:  
Foto: nitrogen: (18+) 
Foto: nicotine-n-fadeddreams: bad boys, good lips 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Die meisten Fehler im Leben machen wir, wenn wir zu viel fühlen, wo wir denken sollten und zu viel denken,... 
Foto:  
"Hab dir schon viel zu oft verziehen." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto: acidic-alien: ☾GRUNGE BLOG☽ 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"könnt heulen doch fühl mich zu schwach" - (via herzkaltewelt) 
"und aus liebe wurde hass und daraus langsam Sehnsucht." - (via herzkaltewelt) 
Foto:  
Foto:  
Dachte du wärst mein Anker, dabei warst du mein Untergang. 
Foto: cuntoxic: 0penletterr: Oh melbourne I never know if posts like this are Melbourne Florida or... 
Ich will jetzt, dass dieses Schuljahr vorbei ist. Einfach keinen Stress mehr. Bitte. 
Der Moment, wo Leute keinen ironischen Beitrag verstehen. 
Ich hoffe, Karma fickt irgendwann mal so richtig dein Leben. 
Ich bleibe bei dir. Egal was passiert. 
Foto:  
Wir stehen uns manchmal selber im Weg. Vielleicht wäre ein Umweg ein Ausweg. 
Foto:  
"Bildung krepiert, weil Dummheit regiert." - Unbekannt (via bordsteinpoesie) 
Wir stehen uns manchmal selber im Weg. Vielleicht wäre ein Umweg ein Ausweg. 
Foto:  
Foto:  
"Hab dir schon viel zu oft verziehen." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Ich will nicht zur Schule. Nein. Einfach Nein. 
"Bin viel zu Naiv" - (via eiskalterjunge) 
Schon komisch, an was für Leuten ich mir mal ein Beispiel genommen habe. 
heftig, was du abgezogen hast. 
Foto:  
Photo: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"Man ist nur ein Versager, wenn man es nicht versucht hat." - Heute erwähnt (via i-breathe-for-me) 
Foto: das-geheimnis: Ich wünschte, er würde mich nach einer Beziehung Fragen… 
"Gib nie etwas auf, an das du jeden Tag denken musst" - (via time—toforget) 
Kennt ihr das, wenns dir ohen Grund von einem Moment auf den Anderen scheisse geht? Du das gefühöt hast,... 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"and then we stopped talking" - (via scheinperfekt) 
Foto:  
Foto: loredanmikaelson: // dark pale // 
Foto:  
humorking: when you hear your parents talking shit from another room 
Schatz, Darling, Baby, Ein&’Alles, Lieblingsidiot, Hengst, Prinz?  > Ich liebe dich über alles! 
"Wenn du dir immer alles gefallen lässt, wirst du immer wieder verarscht. Das kannst du mir glauben." 
"Wahre Liebe ist erst echt, wenn jemand sie erwidert." - Katerina Petrova (via bordsteinpoesie) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Panorama: feelslikeno: feelslikeno 
"passt schon." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Jeden Tag muss ich mir anhören was für eine Versagerin ich doch bin." - meins (via... 
Foto:  
"Diese Stille zwischen uns ist so verdammt laut" - (via vedenden) 
Foto:  
"Wir schalten den Kopf aus, leben im Vollrausch" - Kontra K (via innereschaos) 
samedinselimovic: In einer Frau lebt ein Miststück, eine Zicke oder eine wunderschöne Prinzessin. Es kommt... 
Vielleicht sprechen wir nie mehr miteinander. 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"damals tat es weh - heute fühl’ ich gar nichts." - basis noir soninja (via gedankenstop) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Du bist hochsensibel, lässt es aber niemanden bemerken" - Mein Psychologe (via haettehaette-fahrradkette) 
"Du siehst gar nicht aus als hättest du Depression" Vielleicht liegt das daran, dass man den Menschen eine... 
Foto:  
Meine Psyche macht dieses ganze scheiß Theater wirklich nicht mehr lange mit. 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: riskantefehler: schnapsliebe: bin gegangen und das für immer 
Foto:  
Foto: i-breathe-for-me: - 
"Text her after she falls asleep and describe in large detail everything that you adore about her...." 
Wenn du nicht schreibst, fehlt etwas. 
Irgendwie ist mir alles egal, doch gleichzeitig geht mir alles nah. 
Du bist körperlich anwesend, aber in Gedanken ganz wo anders. 
Sie fuhr sich durch die Haare, trug Make up und Eyeliner auf und sah ein letztes Mal in den Spiegel. Alles... 
"Ich hab mich vor Jahren verloren." - 13518 (via evimsensin-13518) 
Will nur deine Hand halten und dir in die Augen sehen,während du mir sagst das du mich liebst. 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Einfach immer mit Gegenfragen antworten ist auch ein Weg um nichts zu sagen. 
"Mein lächeln ist schon lange nicht mehr das, was es mal war" - (via damn-im-unnecessary) 
Foto:  
Hast du schon einmal einen Satz gehört, über den du wochenlang nachdenken musstest. 
Foto:  
Still working on myself, for myself. 
Kann mich jemand in den Arm nehmen? Bitte? 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Blick ein paar Jahre zurück und überleg, wolltest du so werden? 
Vielleicht bin ich scheisse, aber mein Blog ist geil. 
Bei dir ist mein Lächeln echt 
Mich kotzt dieses "Hey ich zeige mal ein bisschen Interesse und melde mich dann einfach nicht mehr"-Getue... 
Foto:  
Foto:  
"Deine Antworten waren mal länger, deine Nachrichten freundlicher, der Kontakt zwischen uns besser und..." 
Foto:  
Foto: klingen-junge: nichtsowiedieanderenjungs: nichtsowiedieanderenjungs: wenn ich bei tumblr auf gute... 
"Wie kannst du nur so verdammt schnell rauchen?", fragte ich. Sie sah mich an und lächelte breit, so breit,... 
"Wir reden ständig von Früher und leben nicht im Jetzt." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Jungs sind gefährlich" - Papa (via kampfums-ueberleben) Nicht alle <HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️<HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️<HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️<HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️<HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️<HEAVY EXCLAMATION MARK SYMBOL>️ (via klingen-junge) Ist ne... 
"Zimmertür abschließen, in Tränen ausbrechen." - (via xxeinhornkotzexx) 
"Und jeder Tag im Kalender scheint mir so sinnlos verschwendet." - Genetikk (via da-neckbreaker-aliens) 
"Jeder trägt in gewisser Weise Narben. Manche kann man sehen, andere nicht." - (via -monochrom) 
Wenn du jemanden liebst, nimmst du ihn so, wie er ist. Du nimmst seine Geschichte, seine Vergangenheit und... 
Du bist körperlich anwesend, aber in Gedanken ganz wo anders. 
Ich sollte eine bessere Art finden, meine Zeit zu verschwenden. 
Ich weiß nicht was in letzter Zeit mit mir los ist. 
"Meine Eltern wollen einfach nicht wahr haben dass es mir schlecht geht." - (via keinbockaufsleben) 
"Ich wünschte ich könnte jetzt neben dir liegen." - Uniqueparadis (via uniqueparadis) 
Ich brauche Liebe, eine kuschelige Decke, eine Schulter zum Anlehnen, einen Tee, Kekse, Zuneigung und einen... 
Wir sollten endlich aufhören uns immer ein Irgendwann zu setzen, denn das irgendwann wird auch bald... 
"Endlose Dialoge im Kopf, doch der Mund bleibt geschlossen." 
es ist kalt, ich will kuscheln 
"Ich liebe dich noch genauso wie am Tag 1." - (via zarwalery) 
"Würdest du Meine Hand nehmen, mich langsam an dich ranziehen und mich dabei ansehen?" - (via... 
Schlimm wenn der Schlussstrich blutig wird ? 
Ich liebe es, dich lachen zu sehen. 
"Tot ist nur der, der vergessen wird." - (via zeigmirendlich-diewahreliebe) 
Ich kann nicht auf mich aufpassen, wenn du nicht da bist. 
In jedem Mädchen mit dem du schreibst, sehe ich eine Bedrohung 
Foto:  
Und dann, sobald man unter Menschen ist, lächelt man und tut als sei alles schön. 
Mitgehört: me: makes a mistake me: thinks about mistake every night for the next 7 years 
Weil ich hasse was ich bin. 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
was ist schon eine Partynacht gegen eine Nacht in liebevollen Armen? - gedankenkotz-e: Die Typen bevorzugen... 
Foto: blvcksxldier: ☯ 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Aus Erwartungen werden doch nur Enttäuschungen. 
Manchmal muss man einen Ort verlassen, damit es einem wieder gut gehen kann. 
Bin grad wieder komplett am Boden. 
"Du gibst nie auf, fällst oft hin, doch stehst wieder auf." - Summer Cem (via deutschrap-zitate) 
Was ist das eigentlich zwischen uns? - dauerfotze: Einbildung 
Foto:  
"Absturz, wie Windows." - Prinz Pi (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto:  
"Anscheinend bin ich nichts außer Zeitverschwendung ." - (via zukunft-aussichtslos) 
Ich wusste, dass du irgendwann gehen wirst. 
"Spielt das eine Rolle?" - bordsteipoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Am Ende sitzt Du nur noch weinend da, weil Du genau weißt, dass nur noch sterben hilft. 
Foto: socotic: source of pale 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Du hast mal gesagt, dass wir mehr sein können als wir sind." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto:  
Der Mensch erforscht den Weltraum, doch ist im 21. Jahrhundert noch nicht frei von Rassenhass. Das is' nich... 
Foto:  
"Und dann realisierst du, dass du einer anderen Person gar nicht so wichtig bist, wie sie dir." -... 
"Ich brauch ne Pause, der Stress macht mich krank" - Gedanken (via verstandgegenherz) 
"Der Schlaf ist ein kurzer Tod, der Tod ein langer Schlaf." - (via city-without-sea) 
Foto:  
Foto:  
Bilderserie:  
Solange du nicht bei mir bist, bist du definitiv nicht da, wo du hingehörst. 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Heul nicht rum, wenn ich das jetzt wirklich durchziehe. 
Ich habe Lust auf Zärtlichkeiten 
Foto:  
Foto:  
Aus und vorbei, scheiß drauf und bye. 
Wusste nicht, das du so scheiße bist, sorry. 
Foto:  
Das ganze Wochenende nur chillen, will kein von euch sehen, doch du wärst ok. 
Das Leben ist nur das, was wir daraus machen. 
"Manche Menschen erkennt man einfach nicht wieder." - liebeficktunsalle (via liebeficktunsalle) 
Scheiß auf dich, ich brauch das nicht 
Mitgehört: Sie: Warum hast du Narben auf den Armen und Beinen? Ich: Ich habe gekämpft. 
Mitgehört: Sie: Warum hast du Narben auf den Armen und Beinen? Ich: Ich habe gekämpft. 
"Manche Menschen erkennt man einfach nicht wieder." - liebeficktunsalle (via liebeficktunsalle) 
Scheiß auf dich, ich brauch das nicht 
"Jeder muss an etwas glauben und ich glaube, ich trinke noch einen." - Meine Oma (via glitzerpenis) 
"Niemand würde meine Entscheidungen je verstehen." - sad-sunnygirl (via sad-sunnygirl) 
Foto:  
"l.i.f.e ~lifeisn’tfuckingeasy" - (via hastdueinziel-kaempfdafuer) 
"Vor der Schule nochmal kurz im Spiegel das Lachen fälschen…" - (via hastdueinziel-kaempfdafuer) 
Und ab jetzt, genau jetzt, bist du für mich der lächerlichste Mensch auf erden 
"Immer wieder Schmerz, Wut, Neid und Hass." - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
Foto:  
Foto:  
Ich könnt mein Handy grad echt an die Wand werfen 
Foto:  
Foto:  
"Ach komm, geh kacken!" - (via blutsengel) 
Wisst ihr was? Fickt euch einfach. Fickt euch fickt euch fickt euch ! ihr kotzt mich einfach an ! 
"Statt mir den Rücken zu stärken, brichst du ihn mir fast." - T. H.  (via t-y-p-e-w-r-i-t-e-r) 
Du merkst doch schon selber nicht mehr, wie falsch du geworden bist. 
Foto:  
"Ich brauch eine Auszeit , keine Ahnung wie lange sie dauert , aber ich werde mir sie jetzt nehmen. Sei..." 
"Ich brauch ne Pause, der Stress macht mich krank" - (via 2-schachteln-marlboro) 
"Ich krieg Gehirnblutungen bei dieser Nutte." - (via traumschwiegersohn) 
Foto:  
Foto:  
"Diese hure von heute war mal damals meine beste Freundin." - (via letztekugel) 
Anonym sagte: Wie vernichte ich jemanden ohne eine Anzeige zu kassieren? 
"Ich werde von euch nicht ein bisschen verstanden." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
"Lass uns streiten, aber niemals getrennte Wege gehen." - (via screamqueenx) 
"Ich hab Angst das du wen besseren kennen lernst, der dir all das gibt, was ich dir gebe, nur besser.." 
Foto:  
Foto:  
"The little things? The little moments? — They aren’t little." - (via grunge-ified) 
Foto:  
Foto:  
"Wir schau’n mit Narben in Spiegel, ziehen trotzdem noch einen Schnitt. Sind uns bewusst dass es falsch..." 
Ich kann nicht verstehen, warum du das mit mir gemacht hast. 
Weil Tumblr da ist, wenn's sonst keiner ist. - zeigmirendlich-diewahreliebe: ..! 
"Du denkst auch du pisst Glitzer…" - (via xwhispers-in-my-headx) 
Foto:  
"Ist es nicht total schwachsinnig, dass wir alle Masken tragen?" - Meine Therapeutin (via vollzeit-huren) 
"Wohin geht man, wenn man sich selbst nicht mehr erträgt?" - (via knick-licht-bitch) 
Foto: palegeneration: WHITE PALE BLOG 
"Du musst nicht lächeln, wenn dir nicht danach ist." - (via times-are-hard-to-handle) 
Wir spüren den Strick um den Hals erst dann, wenn der Hocker das Gewicht nicht mehr hält. 
Foto:  
Mit Tränen in den Augen, wurde sie weiter angeschrieen, wie schlecht und unnütz sie ist. 
Foto:  
Foto:  
"Mit der Zeit lernt man einfach zu schweigen und weiter zu lächeln." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Ohne eine gewisse Arroganz, wirst du untergehen. 
Das Leben ist so wertvoll mit der richtigen Person an der Seite. 
"Zu viele Wörter, die nie über meine Lippen gingen." - (via liebeficktunsalle) 
Wüsste gerne wie du mit anderen über mich sprichst. 
Foto:  
Bilderserie:  
"Wenn ich was habe, dann ist es Musikgeschmack." - (via russiankanax) 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"I hate that “what if” feeling." - (via lucifersangel760) 
"Alles Sinnlos und aus." - (via verliebterjunge) 
Alle werden auf einmal so erwachsen und erwarten dasselbe von mir. 
Foto:  
"Verstanden hab ich nie, warum das alles in die Brüche ging." - (via knick-licht-bitch) 
Wenn ich sterbe komme ich in den Himmel. Denn ich habe mein ganzes Leben, in der Hölle verbracht. -... 
Foto:  
Na klar, doch nichts von all dem war wahr. 
Foto:  
"Irgendwann wird alles vorbei sein. Nur ich weiss nicht wann." - Mein Hirn. (via... 
"Ich habe das Gefühl von allem und jedem verlassen zu werden." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) This (via... 
Foto:  
"Dieser plötzliche Druck im Bauch, wenn du etwas hörst, was dich zutiefst verletzt." - Autsch. (via... 
"Pizza, Alkohol, Film Abend, Kuscheln, Reden und Rummachen jetzt gleich?" - (via liifecanbebeautiiful) 
"Halt fest, was dich liebt. Lass los, was dich vergisst." - (via maleenkatharina) 
Foto:  
Muss niemanden was beweisen, außer mir selbst. 
Panorama:  
Zeit heilt nicht alle Wunden, aber gibt dir ein paar neue. 
Foto:  
Foto: moneyisapassion: ₩ 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Lächerlich, ich becher mich weg." - Ding - Seeed (via striped-soul) 
Foto:  
Foto:  
"Du fühlst dich jung, doch das Leben hat dich alt gemacht." - Marteria (via lueckenfuehler) 
Foto:  
Foto: 100poundsofskinandbone: girl-disordered: Lightly child, lightly ♡ 
Roses are red- Get in my bed. 
Foto:  
Ich muss wieder abnehmen. Bald ist wieder Sommer und ich bin immernoch so fett. Warum kann ich nicht... 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"Bevor ich einschlafe, stelle ich mir Sachen vor die nie passieren werden" - (via suizid-monster) 
Abnehmversuch Nr 1.000 
Foto:  
"Pessimisten sind Optimisten die dazugelernt haben." - Bad boys 2 (via verbautezukunft) 
Foto:  
Du schreibst mir nicht mehr. So läuft das wohl eben. 
"Es heißt, wenn die Hoffnung stirbt, bleibt der Hass." - Fard (via liebeficktunsalle) 
"Ich habe keinen bestimmten Typ. Wenn ich dich mag, mag ich dich." - (via uniqueparadis) 
"Ich erwarte nichts mehr." - (via russiankanax) 
"Jeder von uns träumt und träumt aber wovon?" - Kurdo - Schocktherapie (via relevantmistakes) Benz AMG (via... 
"Nimm mich in den Arm und zeig mir, dass du mit mir zufrieden bist" - Kurdo (via luxuriousgermanrap) 
Foto:  
"Du und ich, ein Leben lang, für immer und ewig bis irgendwann." - Fard (via deutschrap-zitate) 
Egal, wielange du brauchst, um mir zu antworten, ich schreib dir sofort zurueck. 
Ich brauche jemanden, der mir sagt, dass alles okay ist. Dass ich keine Angst haben soll, weil er da ist.... 
Foto:  
"Hoffnung ist wie eine Kerze, die immer flackert aber nie erlischt" - (via time—toforget) 
"Hoffnung ist wie eine Kerze, die immer flackert aber nie erlischt" - (via time—toforget) 
"Die Menschen die diese Welt kaputt machen, tragen Krawatten und keine Tattoo’s." - (via... 
"Irgendwas ist da. Mehr als Freundschaft, weniger als Liebe." - (via 2-schachteln-marlboro) 
"Irgendwas ist da. Mehr als Freundschaft, weniger als Liebe." - (via 2-schachteln-marlboro) 
REBLOG IF I CAN MESSAGE YOU 'HEY' AND START A FRIENDSHIP. - alles-ziemlich-ok: nachgelassen:... 
"Loyalität ist, wenn du auch hinter meinem Rücken für mich ins Feuer springst" - (via vxmxx) <THUMBS UP SIGN><THUMBS UP SIGN> (via... 
Foto:  
"War nur ein Witz." - Ja, schöner Witz. Traf mitten ins Herz. 
"Du wirst nie verstehen was du mit mir gemacht hast" - (via vollkommen-allein) 
Bruder, erzähl mir nicht, was sie über mich geredet haben, erzähl mir lieber, warum sie das in deiner... 
"Ich will lieber noch einen schönen tag, als immer so weiter zu leben wie jetzt." - (via mysoulsproblems) 
Foto:  
Hoffe, dass du irgendwann bemerkst, was du verloren hast. 
Sei lieber ein geschlossenes Buch als eine offene Zeitung. Wer wirklich Interesse hat, macht sich die Mühe... 
Foto:  
"Tu es bevor du es bereust es nicht getan zu haben." - (via irgendwieverloren) 
Foto:  
Foto:  
Und ich tu so als wärs mir egal, dass du weg bist, aber glaub mir, es fickt mich richtig. 
"Kein bock auf Whatsapp" Phase. 
"Vielleicht nimmt mich das einfach mehr mit, als ich dachte." - verbautezukunft (via verbautezukunft) 
Foto:  
Diese Nächte, wo du einfach nur stundenlang Musik hörst, die Wand anstarrst und nachdenkst - i-m-a-fighter:... 
"Wer weiß, ob es gut ist zu kämpfen? Am Ende hat man nur Blut an den Händen." - Taddl (via verbautezukunft) 
"Deine nähe tut mir weh, weil ich in uns einfach mehr seh." - Revolverheld (via zeitfehler) 
Foto:  
"Hand auf’s Herz , ich hab das Kämpfen satt Ich hab gesehen was die Liebe mit den Menschen macht" - Fard... 
Foto:  
Ich will einfach nur gehen, egal wohin. 
"Du bist’ der einzige Mensch, der mich nie nervt" - <FACE SAVOURING DELICIOUS FOOD> (via illegallov3) 
Foto:  
Hoffe, dass du irgendwann bemerkst, was du verloren hast. 
"Versuch’ mal weiter zu leben, wenn dein Kopf sagt das du sterben sollst." - (via broken-from-the-inside) 
Traurig wenn man nur noch für andere lebt aber nicht mehr für sich selbst. 
"Kann mich dran erinnern, wie du sagtest, dass du niemals gehst." - Metrickz (via atemfrequenz) War sowieso... 
Foto:  
"Ich bin kompliziert. Ich bin eifersüchtig. Ich führe ein komisches Leben. Ich liebe zu sehr. Ich..." 
Wenn ich ausraste, küss mich einfach. 
"Wer weiß, ob es gut ist zu kämpfen? Am Ende hat man nur Blut an den Händen." - Taddl (via verbautezukunft) 
"es ist wie fallen ohne Angst, dass irgendwann auch mal der Boden kommt, verdammt und dann knallts!" -... 
"In der Vergangenheit wars manchmal ganz schön kalt, ja denn damals stand den ganzen Tag das Wasser bis..." 
"Bei dir habe ich nicht nachgedacht, sondern direkt angefangen zu fühlen" - M (via blutsigniert) 
Ich kann nicht verstehen, warum du das mit mir gemacht hast. 
Die Leute vor denen du laut denken kannst, sind die Leute, die du wirklich magst. 
Das was man liebt, lässt man nicht zurück. 
Menschen lieben dich solange, bis sie dich nicht mehr brauchen. 
Sommer 15′ - gedankenkotz-e: Ich bin: - zuhause - alleine - einsam - täglich kurz vor’m suizid - auf Tumblr... 
"Dieses Schreien in meinem Kopf, es ist so still für euch, doch so laut für mich." - (via head-circus) 
Foto:  
Foto:  
"Ich sollte aufhören zu denken, dass du dich änderst." - (via l-ebensnebel) 
"Mitlerweile zweifel ich dran, ob es noch Liebe gibt." - (via verliebterjunge) 
Ich will eine süße Beziehung führen mit wahrer Liebe. 
Ich atme. Fühle mich aber überhaupt nicht lebendig. 
"In mir hört es einfach nicht mehr auf zu regnen." - Mein Kopf. (via freedomcolorsdreams) 
Foto:  
"Ich glaube ‘bitte bleib’ sind die mit Abstand traurigsten Worte. Wie verzweifelt muss ein Mensch sein,..." 
"Wie? Ist das ganze jetzt meine Schuld??" - (via imokaylikealways) 
"Das Leben ist ein scheiß Egoist." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Haben verstanden es nicht zu verstehen." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Und irgendwann fing ich an mein Leben in frage zu stellen" - (via damn-im-unnecessary) 
Foto: imnotdepressediswear: survivor-instincts: I love this gif because just look her.. She doesnt even... 
Foto:  
"Lügen bleiben Lügen, auch wenn sie einen trösten. Das sind sowieso die schlimmsten Lügen von allen." 
"Stimmt aber nicht. Ohne dich fehlt immer was." - deine-ausrede (via deine-ausrede) 
"Wenn das Ende der Anfang ist, ist es doch gut am Anfang am Ende zu sein." - bordsteinpoesie (via... 
Foto:  
Foto:  
"Es gibt Personen, in die man sich immer wieder neu verliebt, wenn man sie sieht." - Meine Oma (via... 
"Muss laufen, muss rauchen, muss saufen, muss mich verstecken in mir, muss mich abkapseln von außen." 
"War ich dir jemals wichtig oder hab dir auch nur einen Funken bedeutet?" - Nein, oder? (via... 
Mit falschen Freunden lacht man in guten Zeiten, mit echten auch in den schlechten. 
Bilderserie:  
"Hab noch nie gehört das du stolz auf mich warst." - meins (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Ich frag mich wie mein Leben geworden wäre, wenn ich anders aussehen würde. 
"In was für einer komischen Welt leben wir?" - gedanken (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto:  
Ich wollte niemals so sein, aber ändern kann ich es auch nicht mehr. 
Menschen ändern sich, weil sie denken wenn sie anders sind werden sie mehr geliebt. 
Mein Blog. Meine Texte. Meine Bilder. Meine Meinung. Meine Situation. Meine Sache. Halt die Fresse. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Man weiß nie, was das Schicksal bereit hält 
Foto:  
Foto: classically-incomplete: My ask is open, let me help you. 
Foto:  
Foto:  
"Scheinbar war es dir nicht wichtig." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Man ist meistens nur durch Nachdenken unglücklich" - (via luxuriousgermanrap) 
Foto:  
"herztot, blutlos lebenslanger trugschluss sag mir was ich tun soll wenn mein herz von der klippe..." 
"Man quält sich halt so durch den Alltag." - (via mysoulsproblems) 
"Ich muss immer an dich denken, ganz egal wer mich berührt." - SDP (via bordsteinpoesie) 
Alle mal rebloggen die grad jemand vermissen. 
"Ich hoffe du denkst mal an mich wenn dich irgendwer verführt!" - SDP (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
"Irgendwann hörst du auf zu fragen weil du Angst vor der Antwort hast." - Me (via kranke-menschheit) 
Ich halte das alles ganz einfach nicht mehr aus. Punkt. 
Foto:  
Foto:  
Foto: suizid-monster: <CONFUSED FACE><OK HAND SIGN> 
"Ich bin allein. Ich bin immer allein." - (via xxeinhornkotzexx) 
"Und trotz dem ganzen scheiß immer noch gehofft." - (via knick-licht-bitch) 
"Ich bete jeden Tag, dass es dir gut geht." - Kurdo (via fuckfvkefriends) 
"Ist da noch mehr?" - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"Ich bin herzlos und arrogant doch ich kämpfe um deine Hand." - (via screamqueenx) .. (via... 
Foto:  
"Keine Schulter da zum anlehnen." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto:  
Mitgehört: Normal People: Bad Hair Day Me: Bad Hair Life 
"Ich sollte mich für immer verabschieden." - Meine Gedanken. (via f-ckingmemorieees) 
Foto:  
"Keiner kämpft um zu verlieren." - Kontra K   (via liebeficktunsalle) 
Ich schreibe ungern Leute an, weil ich merke das diese Leute auch ohne mich können. 
"Scheiß auf das, was du sagst, scheiß auf das, was du bist, aber ich schwöre dir, ein Wort gegen Mama..." 
Foto:  
Foto:  
Die Jugend is' krank, und lang' nich' mehr bei gutem Verstand. 
Traurig wurde zum Dauerzustand. - verzichtbar: Leider wahr. 
"Jetzt sitz ich hier alleine und die Wut sie frisst mich auf." - Fler (BMW) 
"Nichts hören, nichts sehen, bloß nichts sagen und alles wird schon gut." - Kontra K (via verzichtbar) 
"Das könnte dir so passen, hm? Kannst du vergessen!" - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
"If they don’t like you who the fuck cares." - (via 2-schachteln-marlboro) 
Foto:  
Foto:  
"Wann hat dir das letzte Mal jemand gesagt, wie wichtig du bist?" - (via bishinzumsuizid) 
"Wann hat dir das letzte Mal jemand gesagt, wie wichtig du bist?" - (via bishinzumsuizid) 
"Ich trink auf uns, doch ich trink allein." - Prinz Pi (via city-without-sea) 
"Wenn Zigaretten tödlich sein sollen, warum steckt dann das Wort “retten” drin?" - (via suizid-monster) 
Foto:  
"Besoffen ist man immer ehrlich" - (via lebens-wille) 
Foto:  
Foto:  
"Irgendwann hörst du auf zu fragen weil du Angst vor der Antwort hast." - Me (via kranke-menschheit) 
Schon krass, wie sehr ein Datum dein Leben verändert. 
Man kann nichts tun, außer warten bis es vorbei ist. 
"Und vielleicht gibt es ‘ne Bessere als mich, doch vielleicht passt zu dir niemand besser als ich." - (via... 
Jeden Abend im Bett liegen und denken "wofür das ganze noch?" - verzichtbar: X 
Ich würde dir gerne meine Liebe zeigen doch trau mich nicht. 
"Irgendwann willst du mich zurück Baby <SMIRKING FACE>" - (via liebeficktunsalle) 
"Keine Worte können beschreiben wie sehr ich dich liebe." - (via eiskalterjunge) 
So feiern und dabei überleben können wie Trailerpark. So verständnisvoll und perfekt sein wie Casper. So... 
Tut mir Leid, dass du mich kennst. 
"Ich hätte soviele Interessen aber sowenig Kraft.." - (via imokaylikealways) 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Lernt mal den Unterschied zwischen arrogant und kalt sein 
"Tut mir Leid, dass ich dir nicht geben konnte, was du gesucht hast." - (via fuckfvkefriends) 
"If they don’t like you who the fuck cares." - (via fehlversuch) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Ich hätte soviele Interessen aber sowenig Kraft.." - (via imokaylikealways) 
Foto:  
"Ich schäme mich so sehr für mein Gewicht." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Leben am Arsch, aber Outfit ist nice." - (via fuckfvkefriends) 
"Man will Liebe, doch hat Angst zu lieben" - Benjxmin (via jedenacht16bars) 
"Keine zweite Chance, kein Wiedersehen, ich werd’ nie wieder vor dir auf die Knie gehen" - (via... 
"Good girl with a dirty mind" - (via h-auptgewinn) 
"Sie fingen an mich zu verletzten, irgendwann verletzte ich mich dann selbst. Sie hörten auf damit,..." 
Foto:  
all i do is listen to music and overthink shit 
Lieber eiskalt als verletzbar, denn wie man sieht ist jeder ersetzbar. 
"Für mich warst du die Welt, für dich war ich nur ein netter Zeitvertreib." - (via f-ckingmemorieees) 
So viele Worte für die falschen Menschen verschwendet 
Mittlerweile bin ich mir sicher, dass es niemanden interessieren würde, wenn ich tot wäre. 
"Wenn jemand sagt er sei müde, schau nochmal genauer hin." - (via farbenatlas) 
"ALLES IST NUR NOCH HALB SO BESCHISSEN, WENN DIE SONNE SCHEINT." - Ganz schön okay, Hinterland [Casper]... 
Hi, falls das jemand aus meiner Klasse liest: Ich hasse euch alle. 
Teste deine Grenzen überall, aber bitte nicht bei mir. 
Foto:  
"So war’s, so bleibt’s, so isses, aber scheiß drauf, vergiss es!" - chakuza (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Fühlst du meinen Schmerz, wenn ich aus Wut gegen die Wand schlag?" - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Wenn du gehst , dann geh ich auch dann geb ich auf und gehe mit." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Ich hab gelernt im Leben muss man leben lernen und Sterben auch." - chakuza (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto:  
"Du willst was sagen, aber keiner hört dir zu und du gibst auf." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Siehst du die Jugend da draußen? Sie alle suchen den Sinn." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Ich bin schon lange gestorben, doch mein Körper ist noch immer hier." - chakuza (via... 
"Wir wollen doch bloß wieder Kinder sein, weil aufgeschlagene Knie viel schneller heilen als gebrochene..." 
Alle sagen 'Ey, du packst das schon' aber keiner steht neben dir und sagt 'Wir stehen das gemeinsam durch' 
Foto:  
"Ich hab dem Teufel in die Augen geguckt." - (via n-a-m-e-n-l-o-s) 
"Unsere Freundschaft existiert nur noch in der Vergangenheit." - (via brokenbyemyself) 
Würde ich Buchstabensuppe essen, könnte ich sinnvolleres kotzen, als du laberst. 
Ist es dir echt egal mich verloren zu haben? 
"Wie lange dauert das noch? Bis es aufhört wehzutun?" - (via glueckistfreiheit) 
"I always trust and get burned." - Broken Ballads (via brokenballads) 
"Das einzig Richtige war, Abstand zu halten." - (via fragilely) 
"Manchmal solltest du dich einfach umdrehen und gehen. Einfach gehen. Lass die Menschen alleine, die..." 
"Du sollst nur wissen, dass ich dich nie vergessen hab’." - Alpa Gun (via hab-geweint-als-du-weg-warst) 
Foto:  
Ich hasse meine gesamte Klasse. Irgendwann schlag ich jedem einzelnen in die Fresse. - verzichtbar: ! 
"Es gibt einen Unterschied zwischen etwas sagen und etwas zu sagen haben." - Mathelehrer (via... 
Glück haben ist nicht so mein Ding. 
Foto:  
Mitgehört: Ich hab wirklich geglaubt, dass ich das schaffen kann. 
Anonym sagte: Warum bist du so traurig? 
"Manchmal ist keine Antwort, Antwort genug." - Meine Therapeutin (via eiskaltedunkelheit) 
"some people are never going to come back" - something I have to realize (via liebeficktunsalle) 
"Bei manchen Menschen, genügt es schon, den Namen zu hören und der komplette Körper füllt sich mit..." 
"Stop trying so hard for people who don’t care." - Unknown (via onlinecounsellingcollege) 
Kennt ihr diese Menschen die euch permanent verletzen und euch dann auch noch Vorwürfe machen? 
Du kannst sagen und tun was du willst, sie werden reden. 
Hab Bock auf Kuscheln und Rummachen 
Hab Bock auf Kuscheln und Rummachen 
"Und trotz dem ganzen scheiß immer noch gehofft." - bordsteinpoesie (via mantel-aus-gefuehlsabfaellen) 
Hast du Lust mit mir wegzufahren und dann irgendwo an einem See zu zelten, sodass wir uns abends den... 
Foto:  
Foto:  
"Ist da noch mehr?" - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Realisieren. Akzeptieren. Verarbeiten. Weiterleben! 
"Mein Herz bricht in tausend Stücke,wenn ich seh’ das Mama weint" - (via benimcanim ) Oma* (via... 
Foto:  
Foto:  
"Wer große Schmerzen hat, zieht sich in sich selbst zurück." - Jodi Picoult, Neunzehn Minuten (via... 
"Ich hab jeden Tag gekämpft, ich hab jeden Tag geweint." - Kurdo (via liebeficktunsalle) 
Weil ich ohne dein "Gute Nacht" nicht richtig schlafen kann 
"Ich hoffe du denkst mal an mich wenn dich irgendwer verführt!" - SDP (via bordsteinpoesie) 
Von der Schule nach Hause und direkt ins Bett. 
Der Wecker klingelt und das Gefühl haben zwei Minuten in der ganzen Nacht geschlafen zu haben 
"Ich muss immer an dich denken, ganz egal wer mich berührt." - SDP (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto: letmesxratchyourback: Advice giving love blog 
Foto:  
Foto:  
"Ihr nennt mich Menschenfeind, weil ich Gesellschaft meide, Ihr irret euch, ich liebe sie. Doch um die..." 
"Hab die Lüge gelebt um die Wahrheit zu verkraften." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Wollte nie wieder dahin kommen wo ich jetzt wieder bin. 
Manchmal gibst du alles, aber bekommst nichts. 
Foto: i-breathe-for-me: “my biggest mistake was thinking you could fix me. only I can fix me.” 
Foto:  
"Wir sind schon lange nicht mehr dass, was wir waren." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Du bist so eine ehrenlose Hure geworden" - (via mrniceeguyyyy) 
Foto:  
Es ist sehr schwierig du selbst zu sein, wenn du nicht weißt, wer du wirklich bist. 
Foto:  
"”Lass die psychisch gestörte alleine” Bin schon immer alleine gewesen <VICTORY HAND>" - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto:  
"Wenn der Beat anfängt, hätt’ ich echt Bock mich dazu zu bewegen." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
"Wollte nie mehr als dein Herz, doch scheinbar war das schon zu viel." - bordsteinpoesie (via... 
"Mir fehlt die luft zum atmen, ich kann diesen druck nicht ertragen" - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Du willst das ich Lächle und ich setz die Maske auf." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Zeit heilt nie komplett Wunden, weil Narben nie verschwinden werden. 
Ich bin der Typ Mensch, der mehr denkt als redet. 
"Und so wie ich dich geliebt hab, hab ich dich gehasst." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Kein Ort der Welt, ist wie zuhaus. Aber du warst mein zuhaus und bist weg." - (via verliebterjunge) 
"Du raffst es echt nicht oder?" - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Ich bin der Typ Mensch, der mehr denkt als redet. 
Zeit heilt nie komplett Wunden, weil Narben nie verschwinden werden. 
"Bildung krepiert, weil Dummheit regiert." - Unbekannt (via liebeficktunsalle) 
Foto:  
Man muss ziemlich dumm sein, um nicht zu erkennen, wie schön es ist mit dir zusammen zu sein. 
Mit Tempo 150 gegen einen Baum krachen. Licht aus. Alles vorbei. Ende. 
Das was sein soll, wird sein 
Was ist wenn das was wir Liebe nannten eigentlich keine Liebe war? 
Glaubst du, dass es immer unausgesprochene Worte zwischen zwei Menschen geben wird? 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: ueberwinden: vergewissern Wie immer cute <SMILING FACE WITH HALO> 
Foto:  
Zeig mir etwas, was mir noch nie gezeigt wurde 
Gefühl des Rückfalls jede Sekunde 
"Keiner weiß, wie sehr es mich damals wirklich verletzt hat." - (via impossiblesummerlove) 
"Es ist egal, ob es Freundschaften oder Beziehungen sind. Lass es los, wenn es dich nicht glücklich..." 
"Ich will ein “wir” mit dir." - (via wereleftalone) 
Wie würde dein Leben aussehen, hättest du eine bestimmte Person nicht kennengelernt? 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Lass einfach gut sein. Mach es nicht noch schlimmer als es eigentlich ist." - An das Leben (via... 
Foto: wecuminpeacewithbands: tylerselfieface: callieolliegail: This is very important. To all my followers... 
"It’s 2:30 AM and all I wanna do is hear your God damn voice" - (via gizem-aaliye) 
"Manchmal fühle ich den Tod schon." - (via verliebterjunge) 
Foto:  
"Ich hab’s versaut und ich glaub, dass sich die Chance nicht wiederholt" - Chakuza (via luxuriousgermanrap) 
"Keine zweite Chance, kein Wiedersehen, ich werd’ nie wieder vor dir auf die Knie gehen" - Fard (via... 
Foto:  
Foto:  
"Wenn ich auf meine Narben blicke, kann ich manchmal den Schmerz von damals spüren." - (via... 
Foto:  
Bilderserie:  
Ich habe Angst vor mir selber, weil ich weiß zu was ich fähig bin. 
Foto:  
Geht mir ausm Weg, ich hab 'n abgefuckten Tag. 
"Ich war dumm zu glauben, ich würde dir etwas bedeuten." - (via liebe-macht-bliind) 
"Was hat dich so zerissen, dass du nicht mal mehr weinst, dass du nicht mal mehr schreist, dass du..." 
Foto:  
Foto:  
Der Wecker klingelt und das Gefühl haben zwei Minuten in der ganzen Nacht geschlafen zu haben 
Man sagt "Schule bereitet einen auf das Leben vor." - Kannst du knicken, völliger Schwachsinn! 
Foto:  
Foto:  
Ich verliere gerade Motivation, Gewicht wäre mir lieber. 
Wenn du mich beeindrucken willst, sei einfach ehrlich zu mir. 
Foto:  
Foto: growpot420: dope papers 
Foto: bordsteinpoesie: "Du verschluckst dich an der Angst vor zu vielen Worten." - Jennifer Rostock 
Foto: idredg: ✡ 
"Draw a monster. Why is it a monster?" - Daughter (via naturaekos) 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: bongfucker: this baby just knocked itself the fuck out what an idiot 
"Ich spuck auf unsere Zeit und auf den Mensch, der du bist." 
Foto:  
"Ich hasse es, wenn ich ohne nachzudenken ständig an dich denken muss." - bordsteinpoesie (via... 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: selbstzerstoerung-in-3-2-1-boom: Weil wir nicht den mut dazu haben. 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Alle Wunden vernarben, aber diese hier bluten." - Bns (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Hinter den glücklichen äußeren, verstecken sich die Selbstmord Gedanken." - (via skyistthelimit) 
"Liege nächtelang wach, weil ich mich selbst nicht mehr kenne." - Bns (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
"Sag mir was bleibt wenn du gehst." - (via erfolgist-keinglueck) 
Foto: onesecondme: Oder? 
Foto: kaputtesetwas: Via kaputtesetwas 
Foto:  
"diese tränen bist du uns wert" - (via herzkaltewelt) 
Ich frage mich wie du reagieren würdest, wenn du erfährst, dass ich gestorben bin. 
“Die Psychologie sagt, dass der Mensch, der immer versucht andere glücklich zu machen, meist einsam endet.” 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"What’s better than a good girl who’s only bad for you?" - (via ozeia) 
Foto: socotic: (18+) 
"Wo hört Freundschaft auf und wo beginnt Liebe?" - 21:38 (via zeilenausblut) 
Gegen Sex hätte ich jetzt auch nichts einzuwenden. 
"My blog is only sad when I’m sad." - (via execvtion) 
Foto:  
Foto:  
"In der Sekunde, in der man deine Schwäche merkt, verlierst du gegen alle." - Orange is the new black (via... 
Ich bin allein. Ich bin immer allein. 
Foto:  
Foto:  
Bilderserie: bordsteinpoesie: "Scheinbar muss ich weg von hier, scheinbar zurück zu mir." 
Was würdest du als erstes machen, wenn du nichts mehr zu verlieren hättest? 
"Losing him was like hearing every goodbye ever said to me all at once." - (via betrunkene-seele) 
zu viel gegeben für menschen, die einen fick auf mich geben 
Kaum einer benutzt Umarmungen noch dafür, um jemandem zu zeigen, dass er einem wichtig ist. 
"Ob ich lebe oder sterbe, nichts was mich interessiert." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Mitgehört: Ich will dir nicht egal sein. Ich will dir wieder so viel bedeuten wie früher. 
Foto:  
"Irgendwann hat mein Leben angefangen weh zu tun" - (via suizid-monster) 
"Denn die Luft fehlt, wenn du nicht da bist. Weil die Welt für mich kälter als kalt ist." - (via... 
"Jeder weitere Tag ist ein neuer Tag an dem ich aufgeben möchte" - (via warten-auf-den-untergang) 
Foto:  
Foto:  
"Es fällt mir schwer einzuschlafen." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
"Irgendwann platzt jeder wie eine Bombe." - Zeilenliebe (via zeilenliebe) 
Sorry, aber ich brauche keine Menschen in meinem Leben, die nur für eine kurze Zeit bleiben. 
Falsche Worte treffen immer das Herz. 
Foto:  
"Nehme nicht meine Hand, wenn du sie dann wieder los lässt" - (via v-iii-mmxiv) 
Foto:  
Spielst alles perfekt vor, so das alle dir glauben. 
Foto:  
Foto:  
"Wenn jemand Lust hat scheiße zu bauen - ich bin jetzt wach." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Du siehst so schön aus wenn du lachst. 
Foto:  
"Wenn ihr nach Fehlern sucht benutzt einen Spiegel und kein Fernglas." - bordsteinpoesie (via... 
Foto:  
Ein Grund warum Leute hinter deinem Rücken Sachen über dich erzählen, aber es nie in der Öffentlichkeit... 
Foto:  
"Wenn man verletzt ist macht man die größten Fehler." - bordsteinpoesie (via liebeficktunsalle) 
Mitgehört: me: stay positive, be nice to people, and always remember to relax!! me: *is not positive, is... 
Spielst alles perfekt vor, so das alle dir glauben. - smarti1999: Ich jeden Tag 
Mitgehört: Ich will dir nicht egal sein. Ich will dir wieder so viel bedeuten wie früher. 
"I’m homesick for arms that don’t want to hold me." - (via maleenkatharina) 
Foto:  
Foto:  
Kannst du bei mir bleiben, egal wie schwer ich bin? Bitte? 
Foto: impaktiert: L(I)EBEN! 
"Ich lösche diesen Post erst, wenn ich gar nichts mehr für dich fühle." - bordsteinpoesie (via... 
Falsche Worte treffen immer das Herz. 
Foto:  
Bilderserie:  
Schon mal daran gedacht, wie sehr sich dein Leben in einem Jahr geändert hat? 
Foto:  
Foto:  
Ich wünschte, ich wäre das was du willst 
"Ich trinke nicht, ich desinfiziere Wunden" - (via eiskalterjunge) 
Foto: pierce-effect: this is beautiful because it could mean anything. its like they have left you to... 
7.185.211.650 Menschen auf der Welt und ich liebe nur dich. nah? sagt eigentlich schon alles, oder? 
Ich wünschte, ich wäre das was du willst 
"Was ich suche ist halt das, was du hast." - Kontra K (via eiskalterjunge) 
"Man muss Menschen nicht anfassen um sie zu berühren." - (via theothersideofloove) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"Damals war ich so unfassbar glücklich, dass ich nicht wusste wohin mit all den Schmetterlingen in..." 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Da ist so viel Schmerz, und ich weiß nicht wie ich es ignorieren soll" - (via suizid-monster)... 
Foto: bordsteinpoesie: bordsteinpoesie: "Jedes mal wenn der Wind pfeift und durch die Äste weht, wissen wir... 
Foto:  
"Wir saufen uns dir Birne weg um zu vergessen das wir lieben, wen wir lieben. Doch im Endeffekt machen..." 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
"Du hast gesagt du lässt mich nie allein. Scheiß Plan, voll verkackt." - bordsteinpoesie (via... 
"Man vergisst nicht, man lebt nur weiter." - Navy CIS (via knick-licht-bitch) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto: xlikealovesickfool: und du setzt die Klinge zum Arm.. 
Foto: scheissdochaufsleben: "Lachen" du meinst diesen Versuch seine Depression und Traurigkeit mit... 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Ich sehe doch wie glücklich alle ohne mich sind. 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
"Wie lang hälst du es noch durch bevor du es dir wieder antust?" - (via verlassmich) 
Panorama:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
B.L.O.G.R.A.T.E.S - kuntergraubuntdunkel: ihr müsst das nur rebloggen und mir dann - euren lieblingssmiley... 
"Ich fühl mich alleine, irgendwie.." - (via lots-of-shit) 
Bitte. Lasst. Mich. Sterben. 
Foto:  
Foto:  
Verwechsle meine Stille nicht mit Schwäche, niemand plant lauthals seine Rache 
Fickt dich dein Leben, dann fick es zurück! 
Foto:  
"We didn’t need words, we just looked at each other and smiled." - (via gruenes-meer) 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
"Redet leise, wenn Ihr von Liebe redet." - Shakespeare (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
"Du hast es nie wirklich verstanden…" - Snowwild ♡ (via -snowwild-) 
Die schlimmste Selbstverletzung ist nicht das Ritzen. Es ist das Schweigen und Herunterschlucken deiner... 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto: deutschrapvonhafti-pi: <HEAVY MULTIPLICATION X>️ 
"You make me feel like home. You make me feel that the world is not strange." - Anne Sexton, from A... 
Lass uns eines Tages als Paar sterben 
"80% der Menschen bleiben lieber still, als eine Diskussion mit einer Person anzufangen, die sie mögen." 
"Wie kannst du die Welt für mich sein, wenn du die Hölle bist?" - (via hab-geweint-als-du-weg-warst) 
Wenn ich Liebe definieren soll, ist die Antwort dein Name. 
"Man lernt lachend zu weinen." - das Meer in mir (via hab-geweint-als-du-weg-warst) 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
Erkenntnis otd: Meine Exfreundin ist ein herzloses Stück Dreck. 
Foto:  
Noch mehr Desinteresse geht nicht? 
Foto:  
Sexy isn't always about boobs or butts. It's the way you walk, the way you talk, and the way you think. 
"Pizza, Alkohol, Film Abend, Kuscheln, Reden und Rummachen jetzt gleich?" - (via fick-michblick) 
Was wäre aus mir geworden, hätte ich dich nie kennengelernt? 
Foto:  
Foto:  
Foto: moralverfall: <HEAVY BLACK HEART>️ 
"Ich dachte Glück kann man nicht anfassen, bis du meine Hand genommen hast" - (via liebesfehler) 
Foto:  
“In der Wut, verliert der Mensch seine Intelligenz.” 
Foto:  
Foto:  
"Ich bin total am Ende , mein Körper ist am Ende , meine psyche ist am Ende." - (via zukunftsglaube) 
Foto:  
Ich brauche meine Ruhe, denn mein Kopf explodiert, aber die Ruhe lässt mich erkennen was ich bin. Unfähig.... 
Foto:  
"Weißt du wie wundervoll dein Lachen klingt?" - (via schatz-du-bist-mir-fremd) 
"Stark sein hat nichts mit Muskelmasse zu tun." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Ich glaube, dass man niemals jemanden vergessen kann, der einmal der Grund war, warum du gelächelt hast. 
Mitgehört: me going anywhere with my family: can i stay in the car 
Foto:  
Foto: paccara: :( 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Hahahahahahahaha bin in diesem Moment innerlich verreckt, keiner hat es gemerkt, Hahahahaha. -... 
Warum gehen mir zurzeit so viele auf die Nerven obwohl sie nichts schlimmes getan haben 
Foto:  
Bilderserie:  
Foto: alltag-lst-treibsand: ichunddu-sonstniemand: o7o21o-i-miss-you: Das rebloggen bestimmt wieder nur... 
Ein Ticket nach mir-sowas-von-egal-wohin-hauptsache-weg-von-dem-scheis bitte 
"Liebe ist kein Prozess, den man lernen kann. Liebe lehrt einen." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
Foto: musiccuresthepain: are you? 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto:  
Foto: deutschlyrik: Kontra K - Hassliebe 
Foto:  
Du bist kaputt, aber tust so als seist du glücklich. 
Foto:  
"Ich hab nie etwas anderes von dir verlangt als das du einmal verstehst das ich nicht immer alles..." 
"Es tut weh wie kalt du mir den rücken zeigst.." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Foto: cuts-and-smiles: Maybe adults should understand the fact that if i tell you i am trying hard, and you... 
Tut mir leid, dass ich lebe. Ich wollte das auch nicht. 
Foto:  
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
und dann sitzt man auf seinem bett und weint weil man weiß dass man es nie zu etwas bringen wird 
Foto:  
"Manchmal gibst du Alles, doch kriegst Nichts" - (via nightmaresinnikeairs) 
"Manchmal ist keine Antwort, Antwort genug." - Meine Therapeutin (via eiskaltedunkelheit) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Komm ich erzähle dir die Story von Tarek und Jasmin. Vielleicht war sie naiv, doch eigentlich auch nur... 
"Als ob ich freiwillig so kaputt bin." - meine beste Freundin .. (via umgekippte-8) 
Foto:  
Foto:  
Was ist wenn das was wir Liebe nannten eigentlich keine Liebe war? 
"Du hast mich doch sowieso nicht geliebt." - bordsteinpoesie (via bordsteinpoesie) 
Foto:  
"I knew that in someday I would fell in love for you" - (via soberboy) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
"Und immer wieder gehe ich den Leuten in meiner Umgebung auf’n Sack. - und ich bin die einzige, die das..." 
"Es gibt einen Unterschied zwischen Ausreden und Gründe" - (via diebevoryoulive) 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Eins habe ich in Mathe gelernt, geht es zu leicht ist es falsch! 
Was ist wenn das was wir Liebe nannten eigentlich keine Liebe war? 
Mitgehört: Person: Alles klar? Ich: Ja Person: Du weißt schon das ich deinen Tumblr kenne? *Koffer packen,... 
"Würde am liebsten einfach alles aus mir raus kotzen." - (via u-n-v-e-r-s-t-a-n-d-e-n) 
Panorama:  
Spielst alles perfekt vor, so das alle dir glauben. 
Irgendetwas ist seitdem in mir gestorben. 
Mitgehört: Mein Leben so: Enttäuschung Enttäuschung Enttäuschung Enttäuschung Enttäuschung Hoffnung....?!... 
"Zwei Jahre und sechs Monate ohne Bewährung für den Verkauf von 100 Gramm Haschisch - das ist die selbe... 
Foto: wonderfulsenses: (18+) 
Foto:  
Foto:  
Foto:  
