Amigos, soy una idiota. Me cayó un fierro en la muñeca y fue mi culpa y me duele y y y *rompe en llanto*
Feo es que te duela el cuerpo por no haber dormido bien, pero que no sea porque te la pasaste tirando toda la noche. :(
Quiero vacaciones.
@Huargo1 no quiero *hace berrinche*
@Huargo1 tengo que hacer un trabajo
tengo sueñoooOOoooOOOOooooOo
@0scartaker Yo tengo a Kesha, Led Zeppelin y Eva Ayllón en un mismo playlist, lol.
@KarlasinC he subido esta foto a todas mis redes sociales, mami me va a gritar
Muy lindo el doodle de Google, pero no puedo evitar pensar que las pandas a veces se comen a sus hijos ni bien nacen.
Y también un saludo a todas aquellas a las que se les quitó la oportunidad de ser madres con las esterilizaciones forzadas.
Pero hasta que eso pase, feliz día de la madre a todas aquellas cuya maternidad se les fue impuesta.
Lindo sería que todas las madres lo sean porque quieren serlo. Con buenas políticas de educación sexual y aborto legal lo conseguiríamos.
Les presento a la loca chévere que me parió. 
Feliz día del LE SONRÍES MÁS A LA LAPTOP QUE A MÍ, AMARGADA DE MIERDA.
Tengo amigas que serían la hija perfecta de mi mamá. A mí, mándenme a un orfanato.
Yo, cuando salgo con mi mamá, tengo que ir bien arreglada, porque si no, parezco su chacha.
Hay buenas madres y malas madres. Y no todos tienen una buena relación con sus madres. Siento que eso se olvida en este día.
Friendly reminder de que madre no es igual a perfección. Ser madre no te convierte en buena persona.
@theandisays yoooo recuerdo tus tuits de cuando le dijiste a tus papases y que luego te llevaron a comer helado :3
*suspiro* yo ni en tumblr soy chévere
qué no?
no les pasa que a veces ven a una pareja y es muy atractiva y piensan que un trío con ellos sería genial?
Quiero un nuevo celular. ¿Pueden adelantarme mi regalo del día de la madre? Ah, y también ¿pueden olvidar que nunca quiero ser madre?
@UnasolaEse *le hace caso a unasolaese*
*mamá le saca la mierda*
@UnasolaEse y yo creo que me odia pero aun así no quiere soltarme.
De hecho, no sería muy sano que sientas el mismo tipo de amor por tus padres y tu pareja...
@UnasolaEse le voy a mandar un screenshot de tu tweet a mi mamá diciéndole "VEEES? así es bonito"
"El hombre/la mujer de mi vida es mi papá/mamá" No. El amor por tus padres no es lo mismo que el amor por tu pareja, wtf.
*gasta UN SOL más de lo que debería*
*se mortifica*
soy una maldita derrochadora
@higadograso_ jeje *monito de wpp*
bueno, suficiente burla de mí misma por el momento
-¿Por qué le has puesto un filtro tan horrible?
-Eh... ¿porque quiero? 
-¿Por qué te has tomado esa foto tan fea?
-Eh... ¿porque quiero? 
-¿Por qué te maquillas los ojos si estás con ropa deportiva?
-Eh... ¿porque quiero? 
Pero, aunque la política peruana sea una chanfaina y yo sea lenta respecto al tema, no puedes simplemente ignorarla y mantenerte al margen.
Yo tuve mi época oscura en la que me consideraba 'apolítica'.

ESTADO PERUANO: Te daremos 10 lucas por cada mes que aportas…
@mangoypalta #teamgamarra
@Haternal *se cambia a antropología*
@Haternal ¡Limón! Limón también cuenta como desodorante. Pero bien ahí con el etiquet. (y)
@lexumasi heno de pravia parfavar
una vez, un chico me dijo que él no se ponía desodorante porque "eso es de maricas", eso es de gente limpia oe chibolo jabón bolívar
échense desodorante pues amigos, a mierda huele el metropolitano
Admiración total a esas flacas que se maquillan en el carro. Ni siquiera están sentadas y la combi está llena, qué bestia.
Necesitamos otro feriado largo.
@carazelaya "Even if you don't love yourself, act like you do." It was a tumblr post and, well, this sounds dramatic, but it changed my life
@mr_sativo pasto seco
@KarlasinC @higadograso_ Oe era pa ti, ah. Eres mi amigui y no estoy buscándote pelea, pero ya pe.
Ya párenla con el girl hate y el slut shaming, pues, amigos. Ta q' hacen renegar.
hay un viejito en el metropolitano al que se le debería dar asiento y no le dan y yo estoy como que muy lejos para dárselo y me mortificooOo
Ana Frank fue la que dijo "soy una mezcla de contradicciones", ¿no? Y creo que en su sgt entrada se regañó por haberse descrito así. Ay.
Soy floja y me gusta que hagan las cosas por mí, pero también me gusta ser autosuficiente y demostrar que puedo hacer todo sola y y y :(
no no no, mejor regálenme una crema para peinar de natura, andiroba porfa
alguien regáleme una crema para peinar dove porfa, sé que dove = axe y o sea es una marca con horribles políticas, pero mi cabello se ve fab
@_zavandija Mmm. Pucha, no sabría decirte. Solo conozco el del Cono Norte. :(
@_zavandija ¿Guadalupano? ¿El del Cono Norte?
askdhj me puse a releer todo el libro porque fangirl, por khà eres así karla, vete a dormir
"A veces la vida te da lo que quieres y a veces te da lo que necesitas y a veces te da lo que te da." y te la bancas
"-¿No te preguntas 'por qué a mí'?
-¿Por qué no a mí? ¿Por qué tengo que ser yo especial?"

shit happens
Del último libro de Marian Keyes, me gustó bastante que la prota sea optimista pero no del tipo 'siempre sonríe wannabe escritor autoayuda'.
@MarianKeyes you know? I felt that Stella (from TWWSML, obvs) was optimistic but not THAT KIND of optimistic. I loved that.
@MarianKeyes ...but I read it! And, obviously, it's always a pleasure to read something of yours. xxxxxxx
@MarianKeyes Marian! I fiiiinally read TWWSML! Not in book form tho, fucking peruvian bookstores won't bring it until god knows when...
esos limones grandes y amarillos que tienen en el primer mundo son raros, limón verde chiquito for the win
SAY MY NAAAAAAME, AND EVERY COLOR ILLUMINATES. ♫ 
Cuando dicen "say my name", ¿a qué serie se refieren? A mí, lo que se me viene a la cabeza es 'Spectrum' de Florence + The Machine.
@sifilucy "I'm fifty shades of fucked up" no puedo creer que le hayan hecho decir eso
Me tomé una foto y salgo tipo 'cuando tienes sueño pero quieres parecer sexy, descripción gráfica'. No la subo por cuestiones de dignidad.
*nota a mí misma: no entrar a tuíter cuando hay partido de fútbol*
¿Por qué en la radio pasan esa versión tan horrible/repetitiva/quita-letra de 'Habits'? La versión original es boni.
Estoy en el metropolitano y un abogado le está enseñando a su cliente cómo mentir.
Lol. Katy Perry está en una foto de HONY y, cuando la vi, fue como que "se me hace conocida..." y luego me di cuenta y aksdjh
Shit gets real cuando las cuentas feministas de instagram se pelean entre sí.
— Que cacho rico, tía.
— 
amigos, me subí a una combi con lunas polarizadas, siento que nos van a secuestrar y tomar de rehenes
@KarlasinC oh, vamos, es divertido
hoy estoy vestida bien huachafa, creo que he desbloqueado un nuevo nivel de 'me llega a la punta de la teta lo que pienses de mi apariencia'
de los creadores de 'cries in spanish'... 
@nosoylisiada *le pasa un poco de sus genes negros* ahora espera a que crezcan. :)
@Haternal Jajaja, supongo. El que vi hoy tendrá... ¿32? Pero el que vi la vez pasada sí bien clavados sus 40, ah. No sé, era guapo, jaja.
@nosoylisiada Jajaja. Ya no tengo ask. Y sí son de verdad.
Yo me creé ask y la reacción de la gente fue meh. Lo más 'interesante' que me preguntaron fue si mis tetas eran de verdad.
¡Acabo de cruzarme con otro dilf/potencial sugar daddy! Es una señal. okno
@Haternal ¿Cómo que 'liberal'? ¿'Liberal' como en 'open-mind'? ¿'Liberal' como en los partidos estadounidenses? ¿?
SON [in bank]: ONLY IF U HUG ME, DAD
DAD: 
COP: Talk to him!
DAD [megaphone]: I'll…
*yo pensando todo lo malo sobre mí*
Yo: ¡Pero, en mi próxima vida, seré mejor!
Yo: ...Acabo de procrastinar algo toda una vida, soy la peor.
Me gustaría ser tan inteligente como mi familia cree que soy.
Ayer, estaban todos con lo de la pelea y una no podía tuitear tranquila.
¿Existe 'milf' en masculino? Porque ayer vi a un 'dilf' de padre y señor mío. ¿O se le dice 'sugar daddy' de frente?
...Y creo que faltaron escenas de sexo. Aunque fácil eso es porque en lo último que leí tiraban como cinco veces por capítulo.
Hno: Toc, toc.
Yo: ¿Quién es?
Hno: Queca.
Yo: ¿'Queca' quién?
Hno: Qué carajo quieres.

Hasta mi hermanito me manda bien lejitos.
guy: ok but what does that have to do with me
@SoyUnaPolylla #KiaraOutsider2016
@SoyUnaPolylla Entonces, ¿cómo considerarse, si ambos están 'baneados' por culpa de los partidos?
O sea, puedes no simpatizar con los partidos autodenominados izq o der, pero sabes que tú personalmente tienes ideales de izq o der¿? NO SÉ.
Mmm, yo no sé mucho de política y fácil me van a tirar piedra por esto, pero ser de izq o der ¿no va más allá de los partidos que existan?
La primera mitad es casi flawless. Pero luego se torna medio quek.
O sea, sí me gustó. Pero... ¿creo que pudo ser narrado mejor? ¿Se añaden cosas innecesarias? ¿Se cortan cosas necesarias? No sé.
...Eh, mmm... Odio decir esto, pero no me gustó mucho el nuevo libro de MK... O sea, empezó bien, pero... no sé, luego se desmoronó y :(
@UnasolaEse Oh, qué chévere. ¿Qué te gusta de la carrera? A ver si me regresas la 'vocación'.
@UnasolaEse ¿Estás estudiando audiovisuales? Y yo estoy que me quiero cambiar de carrera, jaja.
Se fue la luz por mi cerro. :(
a mí el mar me da miedo, felizmente vivo en cono a pie del cerro.
...¿Cómo tiene que ser una persona para que la describas como "cruce de viuda griega y bulldog"?
Me encanta cómo Tumblr conoce a sus usuarios, tkm tumblr.
Una de las reglas de género más ridículas que hay es que los hombres usan el reloj pulsera hacia afuera y las mujeres, hacia dentro. ¡¿?!
una parejita se detuvo a mitad de la pista a darse el señor chape y wtf por qué es tan tonta la gente cuando está enamorada?
También quiero una caja de anaflex.
No sé por qué Facebook cree que es buena idea promocionarse en Tumblr. ¿? Ya estuvimos en Facebook. Y lo odiamos. Por eso estamos en Tumblr.
Ja. Y jodieron a la Villarán por ponerle arenita. Esto es mil veces peor y más tonto.
Wait. ¿Castañeda pretende hacer un carril en la parte donde están las piedritas de la playa? Ja. Será cojudo. El mar se va a pasar.
¿Qué ha pasado en la Costa Verde, ah? Es que esas noticias no llegan al barrio marginal en el que vivo.
Cero intención de ser girl-hate, pero, amigas, cuando centran la conversación en el peso y los chicos, me dan ganas de salir corriendo.
¿Quién distribuye los caramelitos Buk? Quiero toda una bolsa.
@DreaVg Más me gustaba su look rasta.
@DreaVg JAJAJAJA EL ONUR DE COMUNICA PTMR JAJAJA
La vida es una sesión de BDSM y yo vivo en sub-dropping.

Just kidding, that's like 90% …
Estoy esperando a que me atiendan en la Sunat y... no, creo que no me van a llamar.
@Angisita9 *lloran juntas*
Los semáforos del Centro de Lima deben ser los más ignorados del mundo. Qué bestia, oye.
Jajajajaja, a mí no me gusta el whisky, pero mis dos últimos RT son lo máximo.
Estoy con gripe y con mi mes y en el trabajo y *rompe en llanto*
Estoy con chalina y lentes de sol, al mismo tiempo. Soy el clima en persona.
@lexumasi jaja wait wut
@lexumasi Wait. No entendí, ¿cómo es tomado el feminismo como deporte?
@lexumasi fútbol peruano,europeo,lo que sea, se afanan demasiado y luego nos vienen a joder. Además, equidad de género &gt;&gt; cualquier deporte.
Patas que te dicen 'amargada' y que te 'relajes' cuando les hablas de feminismo, pero que Dios te perdone si criticas a su equipo de fútbol.
@SoyUnaPolylla Jajajaja. Me hiciste reír más de lo que debería, creo. Y estaba a punto de pasar mi pastilla (estoy mal de la garganta). ajks
@SoyUnaPolylla Exacto. Al final, es más sobre cómo me siento yo conmigo misma. Es finde, uno descansa de los HT de EEG y vienen con esto.
Por último, si soy fea o bonita, lo decido yo. Y mi apariencia no tiene nada que ver con mis creencias y ¿¿¿¿???? no entiendo este hashtag.
#FeministsAreUgly se supone que es un insulto, ¿no? Pero no entiendo, ¿por qué me importaría que puro misógino me diga que soy fea? ¿¿¿¿????
@KarlasinC (por si se lo preguntan, fue monse, hubiera ahorrado mi plata)
yo no quería ir a mi fiesta de promo pero mis amigas se enteraron y pensaron que era por plata y me la iban a pagar y al final tuve que ir
@glitterpen1s ahorita te linchan por no haber leído Rayuela. (yo tampoco la he leído, no sé por qué)
Alguien regáleme 12 dólares, pe. 
@ZombieAddams *aplausos transatlánticos*
lol ayer mis papás fueron al cine y le pidieron a una parejita que les tome foto y la parejita como que 'awwww' y yo 'JA si supieran'
no no no no, no pueden decirme que un temblor/terremoto diario puede pasar, lima de mierda carajo, por qué eres 'ciudad vulnerable', la ptmr
"Maybe" debe ser una de las mejores canciones de Janis Joplin.
La vida es muy corta como para renegar con el programa de Magaly. Necesitamos una expresión en español para decir "I'm so over that shit".
O sea, uno no menstrúa por donde orina, no es el mismo hueco, amigos.
Una flaca le dice a su amigo "¡Entiéndeme! ¡Estoy sangrando por donde meo!" Entiendo a qué se refiere, pero es anatómicamente incorrecto.
Parejitas, quiéranse todo lo que quieran, pero, en el transporte público, despéguense, por favor, la gente fuera de su burbuja quiere pasar.
@eredosclamp lo siento, pero, al estimular el clítoris, la mujer recibe mayor placer. Es por eso que fue ignorado tanto tiempo.
@eredosclamp pero a los hombres no les da placer, pues. A ellos les basta meter sacar.
@eredosclamp tbh yo creo que ellas sí sabían (al menos algunas), pero a ellos les llegaba
@eredosclamp mi último rt, oye, no mi último año en tuits
@eredosclamp chequea mi último rt
(sobre mi último rt) "clitoris-ignoring sex" qué feo haber vivido en esa época, oye
O sea, no digo que no vivan su vida. El que puede, puede. Pero ¿por qué tengo que ver sus fotos en el periódico? Es totalmente irrelevante.
Nunca entendí las páginas de "sociedad". ¿A mí qué chucha que todos esos apellidos compuestos hayan ido a tonear a la parte pituca de Ancón?
@feminist_tinder De nada <SEE-NO-EVIL MONKEY> Thank you for existing, srsly I love what you do. (late and probably unnecessary reply, but I had to say it lol)
Oigansssss, @feminist_tinder lo es todo. Quiero crearme Tinder solo para hacer como ella. &lt;3

same guy: hey it's not MY fault some men are predators …
¡Y ahora vienen en nueva presentación! Me emociono. Soy una beba. 
Pastillitas Buk para el alma. (Y para mi garganta). &lt;3
@Arahhn Con descuento, pe chull. La pobreza, comprenderás. Ya, pe.
@Arahhn Oe, ¿tú vas a ir? ¿Mary? ¿Ángel? Pa que me cuiden, pe. okno
Sí, sé que hablar de eso acá es tirar piedras a un saco con hueco -o sea, les llega-, pero igual.
Es como cuando se filtran nudes. Ves el contenido sin el consentimiento del que está expuesto. Es violación a su intimidad.
Ay, todos están hablando del video de Millet, me siento out. Una parte de mí quiere verlo; otra, me dice que no, no, malo, no lo hagas.
:'( :'( :'( :'( :'(
Nunca agarro sitio en el metropolitano. :'(
El sueño me está consumiendo. Y hoy tampoco duermo, así que mañana voy a estar peor y :'(
Me estoy quedando jato en el carro. Y ni siquiera estoy sentada.
tbh no sé qué le ven a los carros, yo tendría uno carachita no más, para que no me roben. *igual le roban*
Estar sin internet y querer buscar palabra, yo sacar diccionario pero diccionario obsoleto haberme defraudado. *llora en cavernicoleano*
@SoyUnaPolylla Me preocupa, pq siento que va a tener un montón de audiencia, y los mensajes y valores que transmite no convienen para nada.
@SoyUnaPolylla La detesto. Quiero verla solo para hacer cólera. Parece que el dilema es "¿puede un hombre amar a una mujer deshonrada?"
@KarlasinC esto pasó de verdad
(*sacudiendo la cabeza con desaprobación* Qué irresponsable, Karla. Todo mal. Deberías preocuparte por ese comportamiento.)
Aunque, una vez ebria... pa'lamierda, hasta ron de quemar entra.
Ah, pero Vodka &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
Cerveza &gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Whisky. No me gusta el whisky.
Me dijeron que uso "verbos bien chéveres". Revolucionaré el lenguaje y seré la nueva Cervantes, tss.

okno nomepeguen
No es que no me caigan bien mis compañeros de trabajo, pero amo amo amo los miércoles porque estoy sola.
No tengo que ser/considerarme la más bonita o la más divertida para amarme a mí misma. Puedo ser fea y antipática y aún así amarme.
Es que a veces uno dice cosas tipo "ella es más bonita" o "no soy tan graciosa" y la gente cree que te odias. Noup.
...(Recontra 'libro de auto-ayuda' sonó eso, pero es la tru).
No soy perfecta, no soy la mejor en todo y no tengo que serlo. Parte de amarse es aceptarse como uno es.
@lexumasi Jajaja, en realidad, sí. No sufro porque haya chicas más bonitas que yo.
Y, don't get me wrong, no es self-hate. No tengo que echarme flores a cada rato para amarme a mí misma.
*yo sola viéndome en el espejo*: tss, soy hermosa
*yo con otras chicas viéndome en el espejo*: meh, a nada
@Nick_Espinoza Pucha, no la he visto. :( Pero si sigue esa misma lógica, cuentas conmigo para el raje.
@Nick_Espinoza Y, pese a que él la trató mal, luego es el bueno, que 'cambia por amor' y sé vuelve héroe. La clásica.
...pepepepero lo volví a llevar y aprobé con 16. Eso no lo arregla, ¿cierto? ¿Sigo siendo la peor? Ok, bye.
*se esconde por siempre por el roche que le da haber jalado realidad social peruana*
*jaló realidad social peruana*
*quiere estudiar sociología*
soy la peor
@glitterpen1s Las tengo grandes, pero soy delgada, así que espalda pequeña. Y sí, hacen doler la espalda. :'(
@glitterpen1s 34E. Nunca encuentro bra.
Creo que me gustaría estudiar sociología, pero muero en historia del Perú.
@KarlasinC estoy considerando ver esa novela exclusivamente para hacer cólera
"¿Puede un hombre amar a una mujer deshonrada?"
Porque obvio ese es el dilema de esa novela. ¿El trauma de la chica que fue violada? Naaahh.
Cómo me tendrán de ebria que dije que mi agua era vodka y me creyeron.
Amigos, voy a llorar, porque 1. no había tráfico (¡yeee!) y 2. estoy con short y no sale el sol (buuu).
Pff. Me suena a racismo. A los negros, los botan; a los blancos, falta que les pongan alfombra roja.
¿Están deportando haitianos? ¿Por ser inmigrantes ilegales? Oe, cuánto español ilegal viene y ni mierda hacen.
¿Cómo que tengo que aprender a ser egoísta para sobrevivir? Esos no son los valores que me inculcó Barney.
*yo cocinando*
Yo: Ma, ¿así?
Ma: Deja de preguntar a cada rato.
Yo: *dejo de preguntar*
Ma: ¡Pero qué estás haciendo! ¡Tienes que preguntar!
No contarle a mi mamá mis planes para futuro como método de supervivencia.
estoy en el metropolitano y una señora está comiendo habas y me pone nostálgica porque mi mamá las hacía a cada nada cuando yo era peque
Wut. No entiendo a la gente que no deja que sus parejas vean porno.
Pero ¿qué sería de mi vida sin mis fangirleos?
Mi TL está medio muerto. Si es por mi fangirleo, pido disculpNAAAHH.
*le dan unfollow*
*fin del fangirleo*
Claire ahora tiene 49 años. Kate 21. Y tendré que esperar Dios sabe cuánto para saber qué le va a pasar ahora.
Claire tiene un final feliz y lleno de amor propio. &lt;3
Claire y James vivían en Londres, pero, dadas las circunstancias, Claire regresa a casa de sus padres, en Dublín, donde seguirá con su vida.
Claire, a los 29 años, dio a luz a su primera hija, Kate. Y, ese mismo día, su esposo, James, la abandonó y se fue con la vecina, Denise.
Les hablaré sobre Claire. Claire es la hija mayor de Mary y Jack Walsh. Hermana mayor de Maggie, Rachel, Anna y Helen.
El nuevo libro de Marian Keyes será sobre una de las hermanas Walsh: Claire. &lt;3 &lt;3 &lt;3
AVISO A LA COMUNIDAD: voy a fangirlear.
'Perdón, Perdón' de Ha-Ash es bien pasivo-agresiva.
Yo, comiendo mi humilde (y horrible) Cau Cau con mondonguito y, a mi costado, una flaca comiendo lasagna. brb crying
Tengo hambre y quiero comer algo rico, pero si como algo rico, me quedo sin plata. Maldita pobreza. :(
okno oksí
"que no te desnude el cuerpo, que te desnude el alma" oigan, no subestimen un buen tire
Yo lo explicaba y lo explicaba, pero nadie me entendía y no sabía cómo llamarlo. ...Pude haber hecho un ensayo pajaza, oye. *llora*
Tres años han pasado y recién me acabo de dar cuenta de que, para mi ensayo de Argu, el tema que intentaba hacer era apropiación cultural.

@UnicornioNegroP mmm yo lo vi por el tuíter de oscartaker
Se quejan cuando una flaca, voluntariamente, muestra su cuerpo, pero cuando se filtran nudes, todos bien gracias las comparten y todo.
oe a ustedes qué chucha si la flaca muestra las tetas, es su cuenta, es su cuerpo, que haga lo que quiera
Quiero aprender a romperle la cabeza a un huevón.
Quiero aprender karate.
¿No odian no poderle responder al huevón que te dice cochinadas en la calle porque es una calle solitaria y si le dices algo fácil te viola?
@graphickgirl De nada. :)
@graphickgirl Ya funciona el repositorio. Aquí está. 
@eredosclamp Neee.
@FranceskaLeMo Cómo olvidarlo... jaja.
Soy una vieja amargada con emociones de púber en cuerpo de veinteañera.
"the fact that I’m a hopeless romantic really gets in the way of my natural cynicism." aksjdh me
@UnasolaEse @anhidridoyolazo Ptmr, el wislam te da la peor resaca de la vida. Pero blackouteas riiiiiiico.
@mynameispaz Sí, luego vi que posteó eso en Instagram. ...Tbh, no le creo, jaja. Pero bueno, es su roche.
@MilesdeMiles_ De nada.
@MilesdeMiles_ ¿Sigues a /ohnoradeo? Más hay fotos de sus viajes, pero también hay de ella. Tiene tatuajes y es bonita.
@mynameispaz ¿En serio? Yo lo vi con cara de asco. Y como que luego se limpia la boca a lo "ptmr, qué ajjjco, huevona".
Como dije una vez, la resignación será cruel, pero no te tormenta.
Resignación, Karla. Resignación.
creo que primera vez que hacen convocatoria para ayudar a organizar la semana feminista y no puedo porque estoy trabajando y la putamadre
Yo soy Katy Perry de la cintura hasta el cuello, nada más.
@lexumasi Tumblr es un post de cachorritos seguido por un gif de porno seguido por un texto feminista.
@lexumasi Jajajajaja. Oh, vamos, ¿aprender del porno para tu vida sexual? Neeee.
En tumblr aprendo más que en la vida.
OH POR DIOS. Lilo = Lost = Perdido. Stitch = Pulled together = Unido. Lilo y Stitch = Lost and pulled together = Perdidos y unidos. !!!!
tbh me encantaría tener cabello afro
Igual, cada que pregunto algo, me dicen "así es el fútbol..." pff
Si hablan de fútbol, yo me voyyyy.
@MarianKeyes A question! In spanish, there's only one Under The Duvet, right? Or am I missing something?
@eredosclamp Jajajajajaja, hace tiempo no me decían eso.
@AmorLibreSpain "Eres mía" de Romeo Santos me dan ganas de vomitar.
@SoyUnaPolylla Jajaja. Deeméame.
...mejor me voy a dormir. O a tumblr.
AMIRIGHT????!!!!
"No hay mal que dure 100 años" es una frase tonta. Yo tampoco voy a vivir 100 años, basta que ese mal dure 99 para que dure toda mi vida.
Me gustó mucho cortarme el cabello solita. Quiero que vuelva a crecer para volvérmelo a cortar.

Distancing and belittling women because you think your gender is inferior. 
No puedes tirar con alguien contra su voluntad, porque VIOLACIÓN. Lo mismo es con un chape. Y sin importar el género.
Es violencia. Y sospecho que se lo están tomando a la broma porque 'ah, él es hombre, que sea macho y no se queje'. NO. No, no y no.
Al pata se le ve claramente incómodo, pero a ella le llega y fuerza el beso. ¿Y se supone que él luego debe seguir como si nada? wtf
Qué carajos con Madonna chapando, SIN SU CONSENTIMIENTO, a Drake. Qué carajos.
Oye, hay llamas peruanas en EE.UU. que llevan mejor vida que muchos peruanos acá.
@Haternal Tss, obvio. Jajaja, okay, gracias.
@Haternal Ne. Son normales los malentendidos, siempre hay.
@Haternal Oooh, no me he enojado. Solo te decía que esa no quería ponerla, porque siento que 'no va', fresh. :)
@Haternal Ah, pero esa es 'foto me-he-cortado-el-cabello'. Es del momento, no para perfil. Mmm, en mis fotos de fb, sí sale toda mi cara.
@Haternal Si me tomará más fotos (y si tuviera cel con cámara frontal), sí tendría.
No quiero tener la misma foto de perfil en tuíter y en fb, pero no tengo una mejor. Oh, well.
A mí no me sale ningún tuitero en "amigos que quizás conozcas". No sé si eso es bueno o malo.
Y no, no dejaré de ponerle comillas al 'vida' de pro-'vida'. Son pro vida del feto, no más.
¿Recuerdan ese video del bebé aplaudiendo en el útero de su ma? Muchos lo usan como argumento pro-'vida'. La mamá no. 
"terapia bíblica cristiana" 
Pro-"vida": La VIDA es una bendición, ¡defendamos la VIDA!
X: Creo que el aborto debería ser legal.
Pro-"vida": MÁTATE, IGNORANTE, MÁTATEEE.
"Lima, capital provida del mundo" NO. NO. NO. *llora de cólera como si no hubiera mañana* POR QUÉ, POR QUÉ, POR QUÉÉÉÉÉ.
@MarianKeyes Did you see my tweet yesterday? I sent you this. The Poldark fandom on tumblr. You may like it :) xxxx 
*llora desconsoladamente*
No gané el concurso para ganar el último libro de Marian Keyes. Voy a llorar, porque ni está en librerías, así que ni lo puedo comprar.
Quééé. ¿Murió Galeano? Recuerdo que usé una de sus frases para mi ensayo de Argumentación. Que en paz descanse.
Ay. Una cosa es vomitar por resaca y otra, vomitar por estar enferma.
@glitterpen1s borraste el tuit en el que decías que eras helga pataki aksjdh mi tuit era una respuesta a ese, no te dejé eso de la nada akjs
@glitterpen1s te imagino así 
@UnasolaEse Wait. Por mi casa estaba sonando esa canción hace unos minutos... Coincidencia o estás poOr mii zOnAh.
@UnasolaEse Tss. Tanto poder conmigo. *emoji con lentes kul* De nada, gente de tuíter, les devolví a unasolaese.
@pacienzuda CÓMO QUE YA NO ERES UNASOLAESE. La razón por la que nos dimos follow fue por nuestros arrobas aclara-nombres. :'( &lt;/3
@SoyUnaPolylla Yo también. Y cuatro son de Disney. La otra es Friends.
@glitterpen1s ese final es el mejor, yo haría lo mismo
Mira, si no vas a respetar mis 'no', no mereces mis 'oh, sí, sigue, sí'.
Ah, okay. Aparentemente, el consentimiento a la hora de tener sexo 'no es sexy' y 'mata el momento'. Okay.
never is a promise de fiona apple y la csmr

brb crying
@MarianKeyes I... I think you may like this. 
@TheEmaAlien wait, wich post is that? havent seen it
Amigos, no me cargan las imágenes de tumblr. :( Creo que sigo a mucho blog porno.
@AlecRolleri Te pasaré el correo o algo, ¿ya? Mañana voy y pregunto.
@AlecRolleri Ah, eso sí. Y creo que lo puedo convalidar como práctica. :D
@AlecRolleri noestanpaja... ypaganpoqui, pero te puedo conseguir el correo para que mandes tu cv, si quieres. :)
@AlecRolleri En archivo de Caretas. Arreglo papeles alfabéticamente y así.
"¿Cuándo decidiste ser gay?" 
@MarianKeyes Oh, so that's the one you keep talking about... I can see why now. ;)
@michirufufu ¿Audiovisual? ¿Te estaban obligando a estudiar derecho, verdad?
Y yo no sé de política (no que esté orgullosa de ello...), pero Hillary Clinton tiene frases feministas y lgtb+ y pro-choice bien lindis.
@michirufufu :o ¿A dónde te vas?
@michirufufu ¿En serio?
En fin, esa última canción es '1984' y la canta Delafé y las Flores Azules, bye.
OYE, ¿por qué en una sí salió el nombre de la canción y el cantante y el simbolito de música y en la otra no? Explícate, Spotify.
Sé que ya es otoño y que estamos 2015, pero les paso la canción del verano de 1984. 
Ah y también porque estoy trabajando, pero meh, tengo celular con datos, podría tuitear fresh.
...Por si alguien se pregunta por qué no he estado tuiteando mucho es porque ando depre y me la paso viendo post emo en tumblr.
@ZombieAddams Tengo el feeling de que este es para mí. :3 Tú me pareces muy chévere y me encanta que le digas 'charco' al océano Atlántico.
I'll take a quiet life, a handshake of carbon monoxide. ♫ No Surprises – Regina Spektor 
En serio tengo que agrupar mis canciones en playlist o algo. No puedo seguir pasando de Kesha a Eva Ayllón a  Led Zeppelin a Regina Spektor.
GARY, WHOS BEEN DIVORCED 31 TIMES: i ha…
@KarlasinC O narco.
Madre e hija hablando sobre carreras. "No. Acá, eso no da plata" dice y dice la mamá. Acá, nada da plata, sra. Acá, ser corrupto da plata.
@SoyUnaPolylla Jajajajaja, eres la mejor. Haré lo mismo.
@SoyUnaPolylla ¿Tenemos algún nombre? Lo primero que se me vino a la mente fue "alma vieja", pero eso suena a cliché hipster, no sé.
@KarlasinC Iré a un asilo a hacer amiguis.
Junta todas las canciones de Romeo Santos y ¿qué tienes? Exacto, la historia de una relación abusiva.
Hola, soy Karla y socializo mejor con abuelitas que se quejan de artritis que con gente de mi edad.
amigos ayuda alguno tiene esa tesis de al fondo hay sitio de la que todo el mundo se burló? podrían pasarmela? porfa porfa porfa
ayuda creo que kiara ya se fue a dormir y la necesito *llora*
@MarianKeyes whaaaaat, you were doing this?! why didn't I know?!!! I don't know what I'd have asked you, but I hope someone did it for me xx
Chica con algún trauma sexual/emocional. Es trabajo de Chico ser el héroe y salvarla y devolverle la felicidad, bla bla.
Sigue la misma lógica que todas las 'novelas románticas' disfrazadas de fanfics que leí cuando tenía 12.
Y ya que hablo de esa nueva novela... ¿Puedo expresar mi desaprobación respecto a ella?
Esa propaganda sobre esa nueva novela... No sé, un trigger warning, broder. No pueden pasar una violación (aunque sea actuada) así como así.
Y, obvio, igual me veo bonita, con o sin cejas depiladas. Tss.
No, amigos, no lo hago en forma de protesta contra el patriarcado opresor cagavidas. Simplemente soy muy floja para depilarme las cejas.
@AmorLibreSpain Gracias. :)
@AmorLibreSpain ¿Me podrías decir de qué video es, porfa?
Metropolitano y el misterio de por qué hay quienes se quedan en la puerta todo el viaje, aunq bajen en Matellini y hayan subido en Naranjal.
@KarlasinC es un relato cortito, bonito, bien narradito, léanlo.
Hablando de violencia doméstica y relaciones abusivas, he aquí un 'final alternativo' de 50 Sombras de Grey. 
@michirufufu I KNOW RIGHT?!!! Diosa.
@KarlasinC Tienen que ver esto. Alucinen un trío con Nicki y ese pata. *-*
"Dioses del Olimpo, ilumínenme."
*Zeus la preña*
Oye, yo vine rápido a mi casa porque aaaaaalgo tenía que hacer... Dioses del Olimpo, ilumínenme.
Siento que soy muy joven para ver esto. ...nicki, ily. 
@glitterpen1s Es: "Percepción de la audiencia sobre la representación de las relaciones de poder en las parejas amorosas de AFHS." ajdhsf
¡Amigos! Mi tema de investigación será sobre Al Fondo Hay Sitio. Espero sus burlas.
ALGUIEN VA A INVESTIGAR SOBRE 50 SOMBRAS DE GREY PARA MÉTODOS Y NO SOY YO, QUIERO GRITARLE A ALGUIEN
@Arahhn lol k bye. Jaja, suerte. :)
@Arahhn ... you taking this as a joke, man. this ain't joke for me.
@Arahhn No es inclusión social quitarle a una minoría discriminada para darle a otra minoría discriminada, mientras la mayoría todo chévere.
@Arahhn e, incluso, mitológicamente chino, debió tener voz de chino. O, como mínimo, neutra. No afroaméricana. O latina o lo que sea.
@Arahhn y no hay ningún problema. Pero si es una historia que se desarrolla en Chiiiiiina, y siendo Mushu un personaje chino
@Arahhn Lo cual, de hecho, sería racista y discriminatorio hacia los chinos. En el caso de Shrek, por ejemplo, Burro es afroamericano
@Arahhn Ah, claro, de poder, pueden. Pero no lo hicieron en el caso de Mulán. Pareciera que la intención fue hacer a Mushu afroamericano.
@Arahhn "Neutra", entonces. Pero todas las voces son así. Diferente sería si uno hablara con dejo argentino, por ejemplo.
@Arahhn ¿Qué estoy subestimando? Eddie Murphy hace la voz en la pela animada; en el remake 'humano', aún no se sabe quiénes actuarán.
@Arahhn En la traducción a español latino tiene una voz neutra y todo chévere.
@Arahhn No es racismo, broder. Es que no tiene sentido (toda la pela se desarrolla en China) y se escucha raro, tbh.
En la versión gringa de 'Mulán', la voz de Mushu la hace Eddie Murphy. O sea, Mushu, un dragón oriental, tiene voz de afroamericano. ¿¿¿???
Ojalá no la caguen, en general. 'Mulán' es una de las mejores películas que tiene Disney.
porfavorcito 
La gente cree que todo se soluciona con ley, ¿no? "Me pasó tal cosa, hagan una ley contra eso, porque obvio así nunca volverá a pasar."
@michirufufu jajaja, pucha, no sé de esas cosas. :(
@michirufufu ¿lo-fi no es un filtro de instagram?
adopt me, please. @MarianKeyes
@MarianKeyes you complain about wifi, sing frozen's song, hate that "be your best self" shite... my love for you is reaching new levels. :')
@michirufufu &lt;3 &lt;3 &lt;3 no es lindi sentirse así... igual, si aún tienes que desahogarte, hazlo.
Oye... *le da un abrazo a @michirufufu*
¿Fue temblor? Yo escuché que se movían las cosas, pero pensé que estaban penando...
@BautistaJhona shh shh, vaya a hacer sus colas al hospital y no joda, joven
@BautistaJhona qué cha pasa, oe. kono northe rulezzz
@BautistaJhona wait, pensé que este reply era al tuit que faveaste aksjdh aunque creo que igual aplica mi respuesta
@BautistaJhona ...por eso no tengo flaco...
...Indecisa de mierda que no sabe que hacer con su vida y solo quiere dormir y comer pizza todo el día mata todo. *se va a llorar al rincón*
@lexumasi Aaaahh, ¿doble sentido? Jajajaja, tamare oe.
@lexumasi Jajaja, pero dime cuál es, pe. Yo digo lo del churro sin intención de 'truquear'.
@lexumasi ¿Cómo que viejo truco?
@SoyUnaPolylla Exacto. Lo jodido es que a veces ellos deciden invitarte y luego se quejan.
Yo siempre ando misia y siempre lo digo, sin roche. "Oye, no tengo plata, mejor nos compramos un churro cada uno." #PobresDignidad
Pff. Hay patas que insisten en pagar y pagan y pagan y pagan y, cuando no les atracas pa'l tire, se indignan malazo y te dicen sangrona.
Marian Keyes, tkm. Marian Keyes, adóptame.
"at BEST I'm mediocre and I'm exhausted at the thought of having to improve upon it" Marian Keyes entiende, Marian Keyes es la mejor.
@MarianKeyes THANK YOUUUU! omg, yes. I love you.
notengoplatazone
tengouncompromisozone
nopuedohoysiquieresotrodiazone
esoquedamuylejoszone
noquierosal…
O te gusta Río Roma o eres mi amigo, los dos no se puede.
You had me at 'el concurso es válido para cualquier país'. &lt;3
@Arahhn Jajajajaja. Nee. Por la promo, no la haría.
Quiero cortarme el cabello más chiquito. Creo que voy camino a raparme a lo Britney.
@Jimeneyra Ni tanto "analizar", ah. Algunas son bien evidentes.
@KevinMiranda06 Sí, oye. Prefiero que me digan que tiro con media ciudad, a que me digan que soy suya y no puedo escapar, wtf.
No me había dado cuenta del amor tan posesivo del que se habla en las canciones románticas. Qué miedo.
En el trabajo, escuchan radio corazón y... el primer día, lo soporté; hoy, me están sangrando los oídos.
@Mg_jacobi Qué linda actitud. Yo andaría zombie, de mal humor y haría todo x10 peor.
@nosoylisiada grr, sexy. ;)
@nosoylisiada wuuuuuut, ni fregando, oye. ¿Por dónde pesas 71.5kg? .-.
Mamá, son las 11am, tengo que almorzar a las 12m, ¿por qué insistes en que tome desayuno?
@Antifaz_cero ...No. Acabo de decir que se me hace incómodo.
Algunas flacas que también tienen big boobs usan topcitos y todo bien lindo, pero a mí se me hace muy incómodo, por quéééé. :(
POR QUÉ TANTO GIRL HATE, AMIGAAAS. Preguntémonos: ¿misoginia interiorizada o las razones por las que esta flaca no me cae son justificables?
@glitterpen1s Sí... La tengo en repeat en mi cabeza... *annoying voice* Hey, hey, you, you, i don't like your girlfriend bla bla
'Girlfriend' de Avril Lavigne también es recontra girl hate...
*suspiro* Me gustaría que el labial rojo me quede bien...
En otras noticias, Álamo Pérez está entrevistando a Natalia Málaga y qué gana de desviar los temas al fútbol, oye.
Miren, una buena respuesta a la reverenda idiotez que dijo Butters. 
...En realidad, con o sin trabajo, no dejaría de opinar, ta huevón.
Una vez, me dijeron algo tipo "no puedes opinar, si no tienes trabajo". Y yo ¡¿?!, pero ahora tengo trabajo, así que get ready, bitches.
Ay. Esa última historia que han publicado en Humans of New York... The tears... No, no...
"O sea, no es así, puta, alucina, manyas. It ain’t easy being white, you know" JAJAJA. Panfleto, i love you.
"un datero de combis que usaba Ipad (se le quitó el cuaderno loro para evitar el gran choque cultural que eso implicaría)" jajajajaja
...¿Soy la única que está viendo los Kid's Choice Awards?
Jennifer Hudson &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Iggy Azalea.
Desde hace unos días, todos dicen "neblina, neblina" y yo no entiendo, porque, por mi casa, hay sol.
Qué girl hate es 'Boba Niña Nice'.
(Ahorita mismo, Eunice me hace recordar a 'Helen no puede dormir' y ganas ganas ganas de decirle que lo lea).
...Es que son demasiado geniales, hay uno para cada persona, para cada situación, amo a Marian Keyes, okay, ya, me callo, lo siento.
La verdad es que a veces tengo que obligarme a cerrar la boca y dejar de recomendar los libros de Marian Keyes para no caer espesa.
Ala, yo no la hago tener amistades con las que me pelee periódicamente. Para aguantar huevadas, suficiente con las mías.
Estoy pensando en cambiarme a Desarrollo, amigos. No se emocionen, sigue siendo Comunica.
...Mis últimos tres tuits son como que "estudiante de comunicaciones in a nutshell".
Ah, otra cosita, ¿puedo decir sus arrobas? ¿Sí? Gracias, muak.
Es un hashtag tipo pucpto, es #TodoBienEnElColeHastaQue. Sean buenos tuiteros y ayúdenme, pe. Completen el tuit.
Amigos, el martes voy a grabar un supuesto programa de radio y hay un hashtag para "interactuar con nuestros amigos de las redes sociales".
@Haternal Jajajaja, qué chévere.
Yo: ¡Mamá, mira, me corté el cabello yo solita!
Mamá: Al fin das señales de ser hija mía.
@Haternal Jajaja. :3
@drumsolo_ JAJAJAJA. No lo hice con esa intención, pero ya que lo dices... oh, yeah, bitches, I'm hot.
Okay. Efecto secundario de estar con la regla: agarrar un par de tijeras anaranjadas de primaria y cortarse el pelo. 
@SoyUnaPolylla Ah. Jaja. Bueno, gracias. A mí también me gusta, no me lo he rapado... Solo he cortado las puntas y un poquito más.
@SoyUnaPolylla ¿Por qué la carita triste? ...Wait, ¿qué se entiende de mi tuit? D: akjsd
Felizmente, tengo cabello ondulado. Se camuflan las imperfecciones.
Broder, de chibola, ni le cortaba el cabello a mis barbies y me acabo de cortar el cabello yo a mí misma. wuuut
@fantasiacoral ¿SÍ O NO? Es genial. Me compro mi tira cada mes.
...Sé que fácil no debería, pero no puedo evitar reaccionar toda "puaj" cuando se habla de embarazos y tener hijos y esas cosas. Puaj.
Amigos, el anaflex hizo efecto, el mundo vuelve a ser hermo... bueno, no, sigue siendo horrible, pero ya no porque me duelan los ovarios. &lt;3
Me despertó el dolor de ovarios, no me pidas que esté de buen humor...
De chibola, nunca me di cuenta del rollo entre el hermano de Sakura y Yukito y, mucho menos, del rollo entre Sakura y Tomoyo.
Tranquilo, gringo, los que hablamos español tampoco entendemos a los chilenos... 
Kiara poniendo coma vocativa a los arrobas, cuando contesta un tuit, porque no se puede ser más gramaticalmente correcta. &lt;3
@SoyUnaPolylla Shi &lt;3 &lt;3 pero me refería a cuando llaman de la nada, 'para saludar' y así... aysoylapeor.
...Ahora que lo pienso, tampoco me gustan los audios de wpp. Creo que odio la voz de la gente.
@SoyUnaPolylla Sí... Yo también sé que hay gente a la q le gustan las llamadas. Y seguro me odian cuando no les contesto y les mando msj...
@SoyUnaPolylla Nunca lo entenderé.
¿Por qué la gente llama? Existen los mensajes de texto, wpp, correo electrónico, fbc... Detesto que me llamen.
"-¿No te acuerdas de mí?
-...No."

Debí preguntarle quién era, ¿no? aksdjh
@lexumasi 
De 0 a Phillip Butters, ¿qué tan imbécil eres?
Chicos que, ni bien los conoces, ya están rajando de su ex. No. ¿Por qué? Amiga, amigo, aléjate de patas así, corre, corre.
Hasta la neblina discrimina al Cono Norte. Hay sol de mediodía, por acá.
"¡Ratero, heteronormativo, hijo del patriarcado opresor!" &lt;3 
@MarianKeyes You would freak out in my house. My mom LOVES white, so all our furniture (and walls and everything) is, yes, white.
...Toda una vaina es no tener talento ni dinero.
@KarlasinC y true af
Touché. 
@SoyUnaPolylla Manya, no he escuchado de ese libro, lo chequearé.
¿"Abzurdah" no es como un manual de la anorexia? Recontra triggering.
OFERTA, OFERTA. Si me consigues el nuevo libro de Marian Keyes, te saco de la friendzone.
A la firme, si alguien quiere hacerme feliz, consígame el nuevo libro de Marian Keyes. &lt;3
*se va a España* *compra el libro* *la deportan*
El nombre en español del nuevo libro de Marian Keyes suena a libro de autoayuda. "Karma y yo", se llama. Y no lo encuentro en ningún lado.
Hoy, me dijeron que soy darks. No sé si tanto como para cagar murciélagos, pero sí, darks.
@SoyUnaPolylla :B &lt;3
-Yo te lo dije no me iba a enamorar...
-Janis, sé fiel a tu estilo.
-Okay. Don't you know that you're nothing more than a one night stand...
*yo hablando por telf*
Mamá: Pregúntale cuándo nos visitan.
*yo tapando el telf con mi mano*
Yo: Pero no quiero que nos visiten...
*nadie lo lee* *se queda pobre* *medio país la mira con malos ojos*
Una historia romanticona con mucho sexo y kinks y parejas hétero y lgtb. &lt;3
Oye, qué rica plata dan las sagas, ah. Voy a escribir una historia romanticona y la dividiré en 10 partes. Fácil así podré pagarme la vida.
Hoy pensé "me gustaría tener plata para comprarme maquillaje". Me estoy volviendo en toda una señorita como las convenciones sociales mandan
@lexumasi Jajaja. Un cucaracho macho grr.
(Obvio, no. Es broma. Juego con estereotipos, ideas errón... ah, ya lo habían entendido. Ok, ok.)
Apareció una cucaracha y mi papá no estaba, así que fuimos a llamar al vecino para que la mate. Mi feminismo se fue a la mierda.
@michirufufu :3 &lt;3 &lt;3
@michirufufu Yo sí te sigo. :3
@CarlosMaldo96 No es necesario que canten boni, es puro chongo, jaja.
@LefMarisol Tss, omnipresente.
@LefMarisol ¡Exacto! Jaja, ¿estás en mi clase? No te he visto.
@nosoylisiada Te invitaré a la boda, no te preocupes. okno
@nosoylisiada Pucha... no la hago todos los días arreglada. O me quiere así o no me quiere, por más regalo de los dioses que sea. &lt;/3
@nosoylisiada ¡Boobies al ataqueeeee!
@nosoylisiada Si lo vuelvo a ver, le pido su nombre, para hacerle un amarre. &lt;3
Hoy, vi a un chico que *largo y profundo suspiro* me enamoré, amigos.
@CarlosMaldo96 Jajaja, yay. Sería para el martes plan de 3pm, ¿podrán?
@CarlosMaldo96 Oye, ¿tus cachimbos estarían interesados en ayudarme en mi proyecto de RIA? Solo necesito que hagan bulla y uno que cante. :D
Qué fácil juzgar cuando nunca, NUNCA, vas a estar en esa situación, pues.
Y, o sea, pueden tener su opinión respecto al tema, obvio, pero cuando vienen a criticar y te meten sus argumentos pro-vida... ala.
Saben de la posibilidad de preñar a alguien más, pero no de preñarse ellos. ...A menos que sean trans, supongo.
Pta, no quiero sonar "feminazi odia hombres", pero... Hombres protestando contra el aborto, pues. Qué sabrán de la posibilidad de preñarse.
@dariotjt  En simple: tú puedes ser pro-vida, pero la ley debe ser pro-elección; incluyendo, claro, al aborto como una de las opciones.
@dariotjt de la misma forma o a que tomen la misma decisión que tú (aunque... eres hombre, nunca estarás en posición de tomar esa decisión).
@dariotjt Pero, más allá de eso, tú puedes creer lo que quieras sobre el aborto, pero no puedes obligar a los demás a que piensen
@dariotjt de hecho, depende totalmente del mío, y no tiene derecho a usarlo, habitarlo y nutrirse de él sin mi consentimiento.
@dariotjt No es asesinato, es una decisión que tomo sobre mi cuerpo y el curso de mi vida. El 'cuerpo del niño' es parte de mi cuerpo;
Ma: Karla, ayúdame a cargar esto.
Yo: Dile a mi papá.
Ma: No vas a estar dependiendo de un hombre...
Yo: No es dependencia. Es flojera.
@nosoylisiada ¿Por qué no aceptan que también tienen errores?
Mi mamá está renegando de mi papá y yo le digo "no sas conchuda, pes". Casi me saca la mierda.
@Arahhn Jajaja, me compro el mío, pe. No, en serio, ¿on tas? ¿DT?
@Arahhn Oe, qué. Dóóóóónde. Llévame.
"i just want all my secrets back, i don’t want anyone to know anything about me anymore" ahí ta pe, por jugar 'yo nunca'
Marcha para que dejen de traducir a español los post gringos de Tumblr.
@csharp7 @Jenny_Trout Wait, what kind of quinoa you guys have in the US?
...Y sigan a este instagram, si quieren ver cositas pro-elección. :3 
@nicolax10 Jajaja. NO, POR FAVOR. Aunque existen los strap-on, los extrañaríamos.
@nicolax10 Nadie le va a hacer nada a ella. Si tu mamá la hubiera abortado, habrá tenido sus razones y son válidas.
@nicolax10 Creo que una buena educación sexual es primordial. Igual, a veces, shit happens. Y el aborto es una opción igual que las otras.
@nicolax10 Lo dudo mucho. Pero, bueno, poniéndonos en el caso de que sí, sigue siendo su cuerpo y sigue siendo su elección.
@nicolax10 ¿Sí sabes que el aborto no es como ir a vacunarte y ya, no? Nadie iría "ay estoy aburrida, ¡hora de tener otro aborto!"
Sí al aborto. Sí a la adopción. Sí a conservar al niño. Sí a la libre elección de la mujer sobre su cuerpo.
@SoyUnaPolylla Si lees ese libro, vomitas, te lo juro.
@SoyUnaPolylla Wait. Friki leyendo entre líneas aquí. ¿Significa que no sueles estar de acuerdo conmigo? *paniquea*
@Jimeneyra Es que, a la firme, les importa más la vida del feto que de la embarazada.
@SoyUnaPolylla &lt;3 &lt;3
@locadeesquina Ah, ya. Suele pasar, jaja. Chévere.
@Jimeneyra Exacto. Es cuestión de elección.
@locadeesquina Ignorancia, ¿por qué?
En fin. Conservarlo, darlo en adopción, abortarlo... es tu decisión. Nadie debería obligarte a una u otra. Tú sabes lo que es mejor para ti.
@glitterpen1s Ay, no he visto Juno. *se esconde*
"Hay parejas que no pueden tener hijos y darían todo por adoptar." Es una pena que no puedan tener hijos, pero no es mi obligación dárselos.
@pilotodjuguetes No entiendo a qué te refieres...
Nadie puede obligar a nadie a abortar. De la misma manera, nadie puede obligar a nadie a continuar con un embarazo que no quiere.
Nada de 'en caso de violación', 'deformación del feto', etc... El aborto, en cualquier caso, debería ser legal.
Si para otra, estar embarazada = lo más maravilloso, fresh; pero yo no, no, puaj. Me dan náuseas de solo pensarlo.
Personalmente, estar embarazada me parece una de las cosas más horribles que me podría pasar. (Recalco: personalmente).
*evita las redes sociales para no hacer cólera por la 'marcha por la vida'*
*eventualmente, igual reniega*
@nosoylisiada Self love. :3
@Jenny_Trout It hurts, because I really like her. Crush on her and everything. I liked to think she secretly hated 50SOG.
"Yo: Au.
Ma: ¿Qué pasa, bonita?
Yo: Me golp...
Ma: Le decía a Coquita."
Confirmado. Mi mamá quiere más a mi perrita que a mí.
"Women and Gender Studies" es una carrera en EE.UU., ¿no? Judge me all you want, pero yo estudiaría eso.
Oh sí, yo ya me puse a leer para hacer mi tesis de 50SOG. (TW: relaciones abusivas, violencia doméstica, etc.) 
Dakota, ¿por qué me haces esto? Yo, que tengo tremendo girl crush contigo. :'( 
...Mi carrera es Comunicación Audiovisual. Estoy condenada a que se burlen de mi tesis. haters gonna hate, pese a no leer the tesis.
@nosoylisiada :3
*hace tesis sobre 50 Sombras de Grey*
*se burlan y le dicen feminazi, pese a que habla de temas serios como la violencia doméstica*
Haré mi tesis sobre 50 Sombras de Grey, para que me entierren en insultos.
Mañana tengo que definir sobre qué tema investigaré en uno de mis cursos... Cha que no les voa decir nada porque me tiran piedra.
Yo también quiero irme a Irlanda. :(
Esto es verano. No el calorcito que tuvimos en enero y febrero.
Oye, sin huevadas, yo sí la hago a una 'contra-marcha' de la 'Marcha por la vida'.
WHAAAAAT?!!!! Fuck. Feck. Aaaahhhggg. Estaba leyendo la parte gratis de un libro online yCÓMO LO VAN A DEJAR AHÍ PTMR, NI NOVELA MEXICANA.
@KarenCar25 EXACTOOO. Como leí una vez en tumblr: "tú puedes ser pro-'vida', pero la ley debería ser pro-elección."
Pro-'vidas' be like: "¡piensa en el bebé!" Eh, ¿qué bebé? ¿La niña de 12 años violada por su padre y ahora obligada a llevar el embarazo?
Mi mamá reniega conmigo porque digo 'plátano blanco, plátano anaranjado', en vez de 'plátano de seda, plátano de la isla'.
@DreaVg @Zepniel Jajaja, si hubiera sabido, no me hubiera pintado así. Ni siquiera los escucho.
@Zepniel Ajá. Eso.
Nada en contra de Artic Monkeys o la gente a la que le gusta, pero, just so you know, es un electrocardiograma.
Me dibujé un electrocardiograma en las uñas y la gente piensa que es el último disco de Artic Monkeys. 
Ayer, fui bien arreglada a la universidad. Hoy, iré toda pastrula, para que el universo se nivele.
¿Han visto al chico guapo de la última foto de Humans of New York? *carita con ojos de corazones*
Me corté el dedo intentando abrir mi botella de agua. Soy un fail andante.
Mi profesor de Métodos nos dijo: 'Soy periodista. No me miren mal, hay peores cosas.'
Tráfico. Tamare. Y estoy con sandalias, blusa medio transparente y tengo tetas, así que no puedo darme el lujo de bajar del carro y correr.
@DreaVg Con fe.
@DreaVg Mmm, quizá hagas pinhole. Yo hice eso en mi primera práctica de foto digital.
@DreaVg Así me dijeron para el ciclo pasado.
Me estafaron. Dos soles me costó ese esmalte. DOS SOLES. Eso es ida y vuelta de mi casa a la PUCP.
@DreaVg Que yo sepa, tiene dos horarios: uno digital y uno analógico.
Este esmalte blanco me trae recuerdos de salón de clase, ¿por qué será? Ah, ya sé, quizá porque huele a MALDITO LIQUID PAPER.
@AnddreaBoo No, no, no. Ascensor.
@AnddreaBoo ¡¿414?! ¿O sea, cuarto piso? Oh. Ahí se van mis ganas de estudiar... okno.
@AnddreaBoo Mañana es métodos a las 9am, ¿no? ¿Sabes en qué salón es?
Me estoy pintando las uñas a la medianoche y mañana tengo que levantarme a las 5am. Bravo, Karla, tú y tus geniales ideas.
Esto es recontra cliché, pero escondí algo tan bien que ahora ya no lo encuentro. *llora*
I need your money, it'll help me. I need your car. And I need your love.
JAJAJA. Okay, Spotify, esta sí me hizo reír. 
...prefiero el "it's ending". La seguiré cantando así. Lo siento, Lorde.
Yo juraba que en 'Glory and Gore' de Lorde era "you've been drinking like the world was gonna end (IT'S ENDING)" y no, es "IT DIDN'T". omg
...Voy a tener que ahorra para un nuevo cel. Tener memoria solo para una aplicación es ugh. Y qué first world problem esto, ah.
Chau, Tuíter; chau, Instagram. Tengo que instalar wpp para no ser el "¡¿por qué no tienes wpp, maldita sea?!" de los trabajos en grupo.
¿En serio, Spotify? 
@SoyUnaPolylla ...know that feel. Yo igual.
Voy a ver 'The Sisterhood of the Travelling Pants' para recordar que estoy sola y no tengo amigos y sumergirme en autocompasión.
Qué bestia, oye. Han venido a terminar una obra por mi casa y una señora metió el coche de su bebé CON EL BEBÉ, para impedir que lo hagan.
Amigos, el lunes voy a la PUCP y, si están esos patas con sus cartelitos retrógadas, me va a dar cólera no decirles nada. Denme ideas.
@Zairaapm Ya te respondí. :)
@Zairaapm ¿Me has mandado correo? Oh chesu, no he chequeado. Ahorita veo. :)
@Zairaapm Ooh, Sushi es boni, fue el primero que leí. Aunque, comparado con el de Anna, queda corto. Lee el de Rachel. &lt;3
@Zairaapm Jajaja, sí, toda la vaina de los detectives... Uno está más interesada en Ana. ¿Leerás los otros?
@Zairaapm ¿Y qué taaaal?
@Zairaapm ¿Terminaste '¿Hay alguien ahí fuera?'?

@SoyUnaPolylla Eso y "enseñan religión". Paja fuera algo tipo 'la historia de las religiones' o algo así, pero no, la hacen... moralista.
Conservarlo, darlo en adopción, abortarlo... es tu decisión. Nadie debería obligarte a una u otra. Tú sabes lo que es mejor para ti.
Si tú no quieres abortar, chévere, no lo hagas. Pero no obligues a otra persona a hacer la misma elección.
Y ¿por qué protestan, ah? El aborto ya es ilegal. ¿Quieren hacerlo más ilegal o khá?
"Estoy aburrida, ¿qué puedo hacer? Ah, ya sé, veré la página de 'Marcha por la Vida' para hacer cólera." Así parece operar mi cerebro.
Quiero hacer lasagna, pero mi mamá dice que sale muy caro comprar los ingredientes y :( maldita pobreza.
Tengo una amiga que habla más con mi mamá que conmigo.
@Rodrivios Ese 'tuit' yo lo vi como post de tumblr en el 2010, creo.
Ugh. No confío en las personas :) que le meten muchas caritas felices :) a sus escritos. :)
ME: ah this is life from now on, a pile of glories &amp;success
*1 bad thing happens*
ME: life is a roller…
Oigan, chequeen este artículo. Latinoamérica y feminismo. Es diverso y bonito. 
"El verdadero reto es vivir como feminista, queramos o no llamarnos 'feministas'" Interesante.
Oye, feminismo de provincia. &lt;3 
A pocos días de empezar las clases, he llegado a ese punto de las vacaciones en el que me arrepiento por todo lo que pude hacer y no hice.
Y no se queda en 'normal'. E.L. James dice "that's for pussies!" y lo hace pasar por 'romance'... *grito de frustración*
"Lo peligroso en '50 Sombras de Grey' es que hace lo que un abusador hace: hace creer que el abuso es normal." 
@KarlasinC  *...la deportan*
¿Por qué, Perú, POR QUÉ? *se muda a Uruguay*
En realidad, no me sorprende que hayan rechazado la Unión Civil... Es triste y da cólera, pero se veía venir. Una mierda, todo.
@SoyUnaPolylla Además, no lo sabía. Solo lo asumía.
Lo de siempre, ¿no? Un gpo de gente tiene ciertas creencias y quieren que los demás vivan de acuerdo a ellas. Libertad de elección, anyone?
Y yo no entiendo por qué la gente, en general, quiere casarse; pero, seas hetero o gay, deberías poder hacerlo.
Por primera vez en mi vida, quiero un nuevo celular.

Preferiría arrancarme la lengua con mis propios dientes a llorar en tv.
@ZombieAddams De nada. :)
@ZombieAddams ¿Has visto los videos 'Cara reads Fifty Shades of Grey'? Te los recomiendo, son muy divertidos.
...No me peguen, pero esa tesis de 'Reggaeton, mujeres e identidad' me parece interesante...
JAJAJA. Acabo de arrochar con un video en Instagram. Bah, nada superará los fanmade music videos que subí a YouTube en el 2009/2010. Ay.
@drumsolo_ Pucha, pero ya planchaste el uniforme, ¿no?
Oh, me han dado ganas de hacer fanmade music videos. Lip sync-queando y todo. ...2009, ¿eres tú?
Un minuto de silencio por todos esos tristes clítoris intactos, por favor. "@Ningunserhumano: #2015sinmasturbación 
¿A todos les hacían forrar su cuaderno de Historia del Perú con la bandera del Perú? Felizmente, San Martín vio parihuanas y no papagayos.
Recuerdo que el cuaderno de ingles se forraba con frases o imágenes o lo que sea en inglés. Mi cuaderno de inglés era un vómito fangirl.
*suspira alegremente* Qué linda es la vida sin whatsapp.
@Jenny_Trout Second, have you read the rest of the book? A pregnacy would have made things much more complicated.
@Jenny_Trout Exactly! Those reviews go all 'Sophie is selfish, Neil wants the kid'. First of all, it doesn't matter. It's Sophie's body.
@Jenny_Trout I read some reviews where people seem to dislike 'The Girlfriend' just because of Sophie's abortion. I was like wtfff, guys.
Castañeda nos saluda por el día de la mujer. Castañeda cerró programa 'Oye Varón' que combatía la violencia hacia la mujer. Qué buena broma.
Y porque nunca falta el huevón meninist indignado que dice que al día del hombre se le debería dar más importancia.
La verdad, a veces, no me gusta mucho el día de la mujer, porque aparece puro comentario pseudo-feminista-que-más-parece-machista por ahí.
@glitterpen1s THIIIIIIIS!!!! &lt;3
Acabo de ver un documental de Animal Planet y... los animales son bien chéveres, oye. Qué monses somos los seres humanos.
My ghost, where'd you go? I can't find you in the body sleeping next to me... ♫ Ghost – Halsey 
@glitterpen1s Sertralina. ...No te me mates. &lt;3
wtf, ¿qué clase de antidepresivo tiene como efecto secundario el incremento de pensamientos suicidas? !!
Y a mí me encantaría quitarle el wpp. Pero hay gente con la que sí quiero hablar y situaciones en las que tengo que hacerlo, así que...
Y... ya murió la memoria de mi celular. No aguanta nada. Le meto wpp y ya no entra nada más.
Me gustaría ser más... No sé, me gustaría poder decirle a alguien 'vete a la mierda' sin tapujos.
@glitterpen1s Oe, responde, pe. Le estoy dando vueltas a este asunto y me interesa tu opinión. :)
@glitterpen1s Mmm, ¿cómo así?
Obviamente, estoy en contra del acoso callejero, pero no me había puesto a pensar en qué tan buena (o mala) medida sea implementar esa ley.
Chesu. 
@nosoylinda_ @michirufufu oe, yo conozco un paul que estudia comu y hace clown y está en la puk akshjd
Qué tonta es la nueva propaganda de Nastizol. Espero que al chibolo no le hagan bullying en el cole.
...Oye, qué feo arrocho cuando me pongo en modo chica disney.
QUÉÉÉ. No sabía que Ross Lynch estuvo en un capítulo de Violetta. O sea, con Bridgit Mendler, ya tenían bastante. Ugh.
THE ME THAT YOU DON'T SEEEE IS PRAYING THERE'S A CHANCE YOU STILL BELIEEEEVE... Ally bonita, let me hug you &lt;3
@SoyUnaPolylla Era de vital importancia.
...Quisiera aclarar que Teen Beach Movie no es del todo de mi agrado (#teamHighSchoolMusical), pero su soundtrack es chévere, ok.
I REGRET NOTHING 
Fui a Pizza Hut y... las chicas que atienden son muy bonitas, con razón no me contratan ahí. No es self hate, lo juro. Pero a la firme, pe.
@MarianKeyes Maybe this 9gag post is accurate? 
Eso es lo lindo del inglés. Las palabras no tienen género y nos ahorramos todas esas huevadas.
Algunos, para neutralizar el género en las palabras, ya no reemplazan la O y la A con X, sino con E. Se me hece defécel leer esé, emegues.
...para colmo, el tuit me sale con typo. Chesumare.
Amigos, estoy fangirleando y y y... HAY COSAS NO ME CUADRAN. Oh, por Dios. Soy una mala fangirl. ¡Y fangirlear es lo único que hago bien!
@MarianKeyes I can't pick one of your books and say it's my fav. I simply love them all so much. But RH is def one of my very favorites! &lt;3
*susurra* ...por si alguien se lo pregunta, no estoy tuiteando mucho, porque estoy sin tuíter en mi celular.
@Jenny_Trout lol not that I'm proud of it, but here in Perú, you can get the pirated dvd right after the movie hits cinemas
@DreaVg @LefMarisol Oooh, ¿fueron a lo de 'Congo Films'? Yo quería ir, pero no sabía con quién. :(
Además, si volteamos los papeles, creo que más de una ha sufrido acoso callejero por parte de un policía alguna vez y nada ha pasado.
Don't get me wrong, estuvo mal lo que hizo la flaca, pero ¿8 o 12 años de cárcel? ¿En serio? Y dejan lo otro sin atender. No jodan, pues.
O sea la flaca que le dijo 'serrano' al policia puede ir a la cárcel, pero un huevón te grita porquerías en la calle y ni un grito le cae.
Yo no escucho la discusión del congreso sobre el acoso callejero, porque ya imagino sus idioteces y la cólera fácil me reventaría una úlcera
@MarianKeyes Oh my god, poor Marian. :( Lots of virtual hugs xxxxxx
@mariajose_qt Jajajajaja.
@mariajose_qt ¡¿No le gusta la pizza?! ...Oh por Dios. No valdría la pena casarse con un chico así...
@Sosofiloctetes Podría postular ahí y seguro tampoco me aceptarían.
Creo que voy a tener que photoshopear la foto de mi cv (piel blanca por aquí, ojos claros por allá) o poner una foto de mis tetas.
@michirufufu @glitterpen1s es verdad, yo he mandado mi cv como 100 veces y nunca me han llamado. :( o fácil solo tengo cara de inútil
@SoyUnaPolylla wut.
@mr_sativo No te preocupes, son duras noticias, pero tarde o temprano me iba a enterar.
@mr_sativo Putamadre. Luego quieren que uno no reniegue.
@mr_sativo ¡¡¡¿Qqqqqqquéééé?!!! ¿Va a haber una película 'Macho peruano que se respeta'?
La vida debería venir con trigger warning.
Ese final de El efecto mariposa en el q el pata regresa al útero de su madre y se ahorca con su cordón umbilical... Yo haría la misma huea.
@Neko_90 En orden es: Claire se queda sola, Rachel se va de viaje, Maggie ve la luz, Hay alguien ahí fuera y Helen no puede dormir. :)
@Neko_90 No es una saga en sí... Pero son 5 hnas y c/u tiene su libro. Y supongo que los más recientes te spoilean los anteriores...
@Neko_90 Mmm yo empecé, al azar, con 'Sushi para principiantes' y luego me leí todos los 'libros de las hnas Walsh' en orden.
@Neko_90 De nada. :) Yo he leído todos los de Marian Keyes. La amo, es genial.
@Neko_90 'Rachel se va de viaje' o 'Un tipo encantador' o 'La estrella más brillante' o cualquiera. Son geniales, Marian es lo máximo.
@SoyUnaPolylla ¿SÍ O NO? Me encantó. &lt;3
Hablando de vaginas y sabores... Oye, quiero ese chocolate. 
Porque, en serio, si quieres algo sabor piña, compra un jugo de piña. No puedes lamer una vagina y esperar el sabor de una maldita fruta.
Mi último retuit lo es TODO.
Mi hermano me disculpará, pero Ninjago &gt;&gt;&gt; Bajoterra.
"do u ever form emotional attachments to tabs u have had open for a long time" DUUUUDE... yes.
"¿Sabe? Nunca debería jurar. Es una señal de debilidad verbal." Sabiduría oriental en boca del ninja Jay.
...He estado fangirleando sobre Ninjago con mi hermano. (¡Parece que Zane está vivo!)
Talentos: fangirlear.
*suspira aliviada* el Anaflex cura el alma, amigos.
...Últimamente, estoy retuiteando mucho. Últimamente, las demás personas están expresando mejor lo que yo quiero decir.
@Ang5413 @Arahhn @maryvico NO RECUERDO NADA SOBRE PASTILLAS OH POR DIOS
@Daniel_Lzep ...Con o sin trabajo, seguiría discutiendo sobre ellos. Peace. :)
@Daniel_Lzep 2. Los temas que abarca la discusión sobre 50 Sombras son, para mí, muy importantes.
@Daniel_Lzep Ja. Okay. 1. Que no trabaje no significa que no quiera hacerlo, mucho menos que no sea consciente de que debería hacerlo.
...Díganme 'feminazi', si quieren. Don't care.
'El feminismo no surgió para “llevarse bien con los hombres”, sino para detener la violencia y el abuso contra la mujer.'
@mariajose_qt my milkshake brings all the boys to the yard ♪
'Asking Alexandria' es esa banda con la canción del amigo que le pasó una ETS, ¿no?
Yo en tumblr: Qué carajos, ¿quién le daría like a eso?
Yo: *le da like y lo rebloguea*
Uh oh
[I roll up a newspaper]
Babe.. stay still..
(using newspaper as a megaphone) THERE'S A …
@Daniel_Lzep Que mis papás hagan el esfuerzo para que estudie en u particular no significa que esté bien económicamente.
@Jenny_Trout One of the tags in that is "film-horror" and I think that's great.
Todo sale caro, carajo, todo es dinero. Está bien, no comprará la felicidad, pero qué lindo debe ser tener estabilidad económica.
@maryvico atrásate conmigo pes amea
@mynameispaz ¡¿POR INSALUBRES?! Tamare, oe, las cucarachas de Dómino's se fueron pa'llá.
@mynameispaz OE QUÉ
¿Ya están con la marcha contra la tv basura? Preferiría marchar por los colores del vestido ese, oe.
Lo fregado es que o es tu mes o estás preñada, y ambas duelen y joden como mierda. ESTAMOS CONDENADAS A SUFRIIIIIRRR.
@lexumasi @ahnabi Es trolling a nivel mundial. Y con eso me despido, ese vestido ya me tiene cojuda.

Homicidal white boys who get sad and shoot up schools frighten me but I keep …
@ahnabi @lexumasi trollololol
@lexumasi Jajaja, es que te trolleé. Lo shento. :)
@lexumasi Jajajaja, no, oye, son huevadas. Es el mundo trolleando al mundo. Es negro y azul, se dice lo contrario por joda.
@lexumasi No. Claramente se ve que es blanco y dorado.
@lexumasi Jajaja, ño. O, bueno, quién sabe, pero fijo esa no es la razón por la que ven un vestido de cierto color.
Quiero creer q los q creen en esas 'explicaciones' psicológicas/anatómicas/emocionales sobre el color del vestido también lo hacen por joda.
En tumblr siempre hacen eso. Una vez, pusieron un audio en blanco y todos los comentarios eran tipo: "OMG ARE THOSE ANGELS I HEAR??!"
¿Alguien más cree que todos ven el vestido igual, pero dicen lo contrario por joda?
En tumblr, ya superaron lo del vestido. ¿Podrían hacerlo ustedes también? ¿Por favor?
Me acabo de quemar con ketchup caliente. Porque el agua es muy mainstream.
Estoy viendo Camp Rock y he llegado a la conclusión de que incluso Mitchie tiene más autoestima y es menos cojuda que Anastasia.
@juanitocbueno @SoyUnaPolylla *la jalan* okno
@juanitocbueno @SoyUnaPolylla No es electivo, es obligatorio. Pero hay otros profesores, así que fresh.
@juanitocbueno @SoyUnaPolylla Y, en el curso, dicen que aprendes todo de paporreta. Y, en el oral, tienes que decir exactamente lo que dijo.
@SoyUnaPolylla Deontología.
Amigos del tuíter, no sé por qué, pero me interesa su opinión. ¿Llevarían un curso con Rosa María Palacios?
Recién me doy cuenta de que el profesor 'Palacios', para Deontología, es Rosa María Palacios. Para volada, llámenme.
POR QUÉ NO ME DEJAN SER EMO TRANQUILA POR KHÁ.
Ayer, quería postear un par de cositas medio deprimentes en tumblr y recordé que algunos amigos tienen mi cuenta y entonces no pude y ugh.
Maldito el momento en el que mi tumblr dejó de ser secreto.
@MarianKeyes ...and I hope everything goes well with himself :) xxxx
@MarianKeyes don't worry Mar *hides in someone's luggage* *goes to Ireland* *helps you w raffle* *comes back to Peru before being deported*
@SoyUnaPolylla Bienvenida a mi mundo. *llora hablando sola*
Primer día de inscripción y ya se saturó la página de la universidad.
@Sosofiloctetes Broder, creo que el pata tiene un desorden de personalidad. Además, es táctica de manipulación. Primero dulce, luego amargo.
@MarianKeyes "no matter where in the world you are" &lt;3 &lt;3 #PrettyPowerful
@SoyUnaPolylla Un profe nos lo dijo. Fue 'icónico'. Se perdió rating, las sras reclamaban... pero felizmente no se dio ni un paso atrás.
@SoyUnaPolylla PD. Dato curioso, ¿sabías que 'Betty, la fea' desató controversia porque Betty no era virgen?
@SoyUnaPolylla Sabes que 'soy feminazi' y por eso me pones esa parte, ¿no? &lt;3 Ahora voy a renegar.
@SoyUnaPolylla La estoy leyendo. Parece un déjà vu. Es lo que siempre se analiza de AFHS.
Broder, la gente cree que cualquier cosa que 'quiere el pueblo' está bien, y todos se suman sin saber.
Por mi casa hicieron una obra y unos vecinos de mier no dejan que la terminen. Enfrentamientos ahorita. Lindo cono norte. @RPPNoticias
@michirufufu En primer ciclo, me pusieron clases a las 7am. H o r r i b l e.
Me gusta mucho la universidad de noche. Principalmente, porque hay menos gente.
Clases en la noche &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; clases en la mañana.
Ya empieza la matrícula y es deprimente porque no tengo ni para pagar un crédito.
Why is Patricia Arquette getting criticised for her Oscar speech? (via @thejournal_ie) 
@SoyUnaPolylla Respóndele los porqués. Vamos, Kiara, sé que puedes, confío en tu capacidad para traumarlo.
Lo curioso es que hay mujeres lgtb y mujeres no blancas, si no las incluyes en tu feminismo, ¿de qué feminismo estás hablando?
Creo que lo único bueno de su discurso fue el "it’s time to have wage equality once and for all." Eso no más debió decir.
...Y tampoco me gustó el "equal rights for women in the United States of America". O sea, hola, hay más países en el mundo.
...Tampoco me gustó cuando dijo "to every woman who gave birth". No todas quieren/pueden dar a luz.
"we have fought for everybody else’s equal rights" Parece que 'we = mujeres blancas' y 'everybody else = lgtb y gente no blanca'. Okay.

Arquette seems to think queer ppl &amp; POC have equality now

&amp; poor white ladies have been left behind

Bot…
"It’s time for all the gay people and all the people of colour to fight for us now." AH, OKAY. La white people nos necesita, amigos.
Claro que quiero igualdad salarial, pero el discurso de P. Arquette me dejó un saborcito amargo. Viendo lo que dijo después, ya sé por qué.
Va a sonar a poetuit, pero ¿no dicen que el opuesto del amor no es el odio, sino la indiferencia? #HoraDeReflexiones
...Para ser una persona que odia esa trilogía, ando muy pendiente de ella... Aunque quizá sea justamente por eso.
En otras noticias, parece que Jamie Dornan dejará 50 Sombras.
A la única que dejaré que me diga 'feminazi' (de cariño, creo) es Kiara. Otr@ me dice 'feminazi' y y y ¡y me va a caer mal! Soy malota.
@SoyUnaPolylla Calla, terruca. Jaja, mentira. &lt;3
@SoyUnaPolylla Ah, yaaa. Tú también reniegas, oe. Tss.
@SoyUnaPolylla Oe, no es 'feminazi' creer que una mujer deba tener opción a elegir si continúa o no con el embarazo.
Para colmo, ¿saben quién cantaba la canción? El papá. Que ya había dejado a la mamá y 'lamentaba su cobarde decisión'. Puñete les voa dar.
Uuuugh. Subo a la combi y ¿qué escucho? una horrorosa canción 'pro-vida', con el típico diálogo 'bebe-mamá'. Hacen renegar, caracho.
@Giacomo1294 Podría ser peor, podrías ser Yackomo.
Ah, verdad, la cajera escribió mi nombre sin K y sin A, así que, aparentemente, ahora soy Carl.
Hace años no comía KFC. Literalmente, años. Desde el 2006, creo.
@glitterpen1s ¿Sí? O sea, claro, lo de inmigración y eso. Pero, no sé, no me lo tomé como la graaaan ofensa. Y no creí q lo dijera en serio.
@LefMarisol No quiero sonar jodida o algo, pero no entiendo muy bien qué tiene que ver eso con mi tuit... afsdhj
¿Les jodió lo que dijo Sean Penn? ¿Qué, lo dijo de verdad? ¿No era bromita? Oe, yo me reí. :(
Bueno, terminaron los Oscar. Me pondré a ver 'Easy A'.
Obviamente hermoso el discurso "Stay weird." Pero si sientes que eres la persona más normal y ordinaria del mundo, también stay.
Oe, qué. ¿Ya no leen una partecita del guion cuando dicen a los nominados? Qué pasó, Oscars, antes eras chévere.
Con esos guantes, era para que Lady Gaga cante 'Let It Go', con todo y dramatización.
LA REINA DE GENOVIA.
OIGAN, tampoco salió la diva, la reina, la rajona con más estilo: Joan Rivers. Estoy doblemente indiknada.
O sea, salió Gabriel García Márquez que es genial y todo, pero estos son premios cinematográficos, creo que es más pertinente Chespirito.
¡NO SALIÓ CHESPIRITO! INDIKNADA ESTOY.
Hablando de películas animadas... ¿No tienen un buen feeling sobre 'Intensamente'? No sé, me parece que va a ser recontra chévere.
...Aunque no me gustó mucho que Patricia limitara su pedido a EE.UU. Sé que es su país y todo, pero no le costaba nada decir 'mundo'.
Obvio me encantó la parte feminista del discurso de Patricia, pero más me encantaron Meryl y Jennifer saltando de sus asientos.
NPH hubiera ido a cambiarse tranquilo. Podrían haber llamado a Ellen para que lo cubra el resto del show.
Que le den uno de esos Oscar de juguete a Leo DiCaprio.
Dijeron "Begin Again" y pensé que pasarían esta canción. :( ♫ begin again – Purity Ring 
@staybeautifulAs "la que tiene plata se viste como quiere" :P
Broder, eso estuvo tan genial que ni lo tuiteé.
@Jenny_Trout RIGHT?! I think I even have a little girl crush on her...
Qué obsesión con preguntarle a Dakota si sus padres verán 50SOG. Ok, I get it, sus papás son famosos y ella 'tira' en la pela. Ya. Stahp.
@Haternal Seee... Cuando recién se lanzaron las nominaciones, estuvieron criticando bastante eso.
...¿Steve Carell les parece guapo? Wut? Mejor sigo con mis girl crushes.
@Haternal ¿Por qué? Es bonita (okay, no la máááás bonita, pero tiene algo) y socially awkward, en el sentido cute.
Me gusta pensar que odian estar metidos en esa pela. De hecho, yo creo que lo hacen.
De hecho... para ser una persona que odia 50 Sombras, veo muchos videos de entrevistas a los protagonistas de 50 Sombras...
Odio 50 Sombras, quizá también debería odiar a quienes interpretan los personajes en la película, pero Dakota me cae muy bien.
...Okay. Sé que se le suele ver incómoda y un poco sosa frente a cámaras, pero creo que tengo un pequeño girl crush con Dakota Johnson...
"Yo: Me da miedo.
Mamá: Todo te da miedo. Hay que pasarte huevo. Huevo de negro."
JAJAJA. Mi madre, señoras y señores.
@Jenny_Trout ...btw, I'm currently reading 'The Girlfriend'! Loving it! xx
@tesria @Jenny_Trout I think she did. She worked with 'Women's Aid' for this book. I do read her books, I really like her.
@Haternal Bah, son etiquetas. Mejor no definirse por ellas, creo yo.
@Haternal Ah. Pensé que le decían 'indie' en el sentido de la 'moda indie-medio-hipster'.
@Jenny_Trout 'This Charming Man' by lovely Marian Keyes! It covers issues like domestic violence, cross-dressing and alcoholism.
@Sosofiloctetes Touché. Compraré mi dvd.
@Haternal Según me han dicho, 50 Sombras le ha robado un montón de cosas. Pero 'Secretary' no es dañina como 50 Sombras.
@Haternal ¡Secretary! Sí. Pero no sé por qué le dicen 'indie'... Solo he visto clips de la pela, no la encuentro completa.
@SoyUnaPolylla AAAHH. Sí suponía que tiraban -todas esas canciones tienen el mismo fin- pero no captaba lo del vino. Gracias, srta filósofa.
@SoyUnaPolylla Oh, por Dios. ¿Podrías explicarme eso? No sé si soy tan zanahoria o tan tonta que no lo entiendo.
@Sosofiloctetes Jaja. Además, es muy fácil. Ponte, me imagino una pela sin plot, sin trama, cuyo mayor mérito es el tiempo que tomó hacerla.
...No sé por qué rajo de Boyhood si ni la he visto.
En el honest trailer de Boyhood dicen algo tipo 'plot no hay, así que prepárate para ser manipulado por la nostalgia'.
'Boyhood' solo se quiso ahorrar plata en maquillaje.
La suerte de algunos. "@TFLN: (641): im single, its not even nine am on Valentine's day and I've already gotten laid. suck it relationships"
@LlanosPaulo Un librito de 4 dólares, je.
¡Amigos! ¡Hice mi primera compra por internet! ¡Yay! Me siento tan primer mundo, creo que iré a un Starbucks a llorar.
"es como un gato que te pide y te pide que lo acaricies, pero, ni bien lo haces, se sale de tus manos y se va corriendo"
@zobidrumi *haciendo como que toca una batería imaginaria* PAM PAM PAM PAM
@zobidrumi AAAAALL BYYY MYYYYSEEEEEELF...! ♪
@theandisays No todo, no todo... Pero la gran mayoría. Da cólera.
@theandisays TODO el puto porno está dirigido mayormente a hombres. Ugh. #AbajoElPatriarcado
@MarianKeyes I watch it everyday with my mom! Not the same 'The Voice' you watch tho, but I do enjoy it.
@Lizofiando ¡Yo también! Bueno, no original, pero igual cuenta. Y también compré el segundo, 'Guilty Pleasure'. Qué tiempos.
Hace años que no retuiteaba a Ashley Tisdale. Desde mis épocas de fangirl en las que le daba rt, fav y reply hasta cuando solo decía 'hola'.
@MarianKeyes But the show, Marian! Although I wanted Ellen DeGeneres to host again this year.
Miren, encontré un mediometraje chévere. 
Dakota Johnson me cae muy bien, no quiero odiarla cuando la vea como Anastasia en esa maldita película.
@MilesdeMiles_ ¿Te refieres a los amigos que a veces son (se consideran) tan cercanos que llaman a tus padres como si fueran los suyos?
Dicen que E.L. James quiere el control total de las sgts películas y que Sam T-J ya no será directora. JAJAJA, PAGARÍA por ver ese desastre.
@Chasumae No, no, no.
@Chasumae Oooh, no acabas de comparar AFHS con Friends... Qué tal lisura, oye.
@SoyUnaPolylla Creo que fue para un curso de letras, pero si lo veo por ahí, te lo pasaré.
@SoyUnaPolylla Jajaja. No es pituco, ah. Y sabe. Aunque nos contó que hizo un trabajo de investigación sobre Dragon Ball...
@SoyUnaPolylla Oye, él fue mi JP.
@SoyUnaPolylla Lo sééé. Es culpa del nero de la disquera. No quería que se haga pública la rela con Ally. Y como la hizo pública, lo cagó.
@SoyUnaPolylla Oh, sí 'triunfó'. Austin irá con Ally a su gira y le confesó su amor en unos premios frente a todos, por eso deja la música.
Si 'Austin y Ally' fuera 'Al fondo hay sitio', habríamos llegado al punto en el que descubrimos que todo es un sueño...
@SoyUnaPolylla LO SÉ. Ya no sé si es final de temporada o final de la serie. Todo es muy akjsdkhj.
*spoiler alert* Dez se va a Los Ángeles, Trish lanzará su agencia de representantes, Austin deja la música y Ally se va de gira. QUÉ. akjdhs
Broder, me confundí, ESTE ES EL FINAL DE TEMPORADA DE AUSTIN Y ALLY, omaigá.
Regina Spektor para el alma.
...just sitting here and trying to decipher what's written in braille upon my skin...
Oh, I'm still an asshole, playing with candles, blowing out wishes, blowing out dreams...
@DreaVg "Yoleando en el convento", la historia de unas monjas disfrutando el día a día de la mano de Jesús. Amén.
Anastasia: Sé lo que eres.
Grey: Dilo. En voz alta.
Anastasia: ¡Machista…
@MarianKeyes Come to Lima so I could meet ya! Jk, just enjoy the 'magnets'  xxxxx
@michirufufu Derecho, ala. Porque vivo en crisis vocacional.
Compro pijama talla S, el polo me aplasta las boobies; compro pijama talla L, se me cae el short. Voy a dormir calata mejor.
@michirufufu Ay, yo estudio audiovisuales. Y no sé si soy buena en eso. :( ¿Qué estudias?
Felizmente mi mami no es muy religiosa. Y siempre ha rajado de la religión católica. Linda es. &lt;3
JAJAJA. oh sweet baby jesus 
¿Saben? Es raro, pero yo 'descubrí' a Marian Keyes gracias a High School Musical...
Y, cuando regresé a tuíter y me di cuenta de que ella se había creado cuenta y luego me contestó un tuit y luego me siguió y y y &lt;3 &lt;3 &lt;3
Marian Keyes es la mejor. Pasé mi adolescencia leyendo sus libros y siempre puedo recurrir a ellos para sentirme mejor y y y la amo. &lt;3
@Jenny_Trout Yay! More reasons to hate her!
Irlanda del Norte pertenece al Reino Unido, Irlanda es una república independiente. Ambas están en la isla Irlanda, pero son dif. países.
Casi siempre se refieren a Jamie Dornan como irlandés y no es irlandés, es norirlandés. Irlanda e Irlanda del Norte no son el mismo país.
Lo único malo de las parejitas Disney en las series Disney es que sus chapes son estáticos Y NUNCA VAN A TIRAR.
@SoyUnaPolylla ¡Síííí! Ally es lo máximo. Me encanta cuando hace sus chistes que a nadie le da risa y es toda socially awkward. &lt;3
@SoyUnaPolylla Síííí. Y se chaparon en su fiesta de promo (después de que terminaran con sus respectivas parejas. Así, bien pendejo.) &lt;3
...bien 'chica Disney' he sido, ah. Y creo que sigo siendo. Me emocioné mal por el final de temporada de Austin y Ally.
OOOH, qué pasa, yo escucho Miley Cyrus sin roche, ah. We caaaan't stop, we woooon't stop...
E.L. James es igual o peor que sus fans. Una sobreviviente de violencia doméstica le critica y así responde: 
@Haternal Me parece que es un punto de vista más cinematográfico y en algunas partes no sé si era sarcasmo o no, pero igual. :)
@Huargo1 Esa trilogía es lo peor. Tengo tantos problemas con ella que podría dedicar mi vida a criticarla. Quiero ver qué tal con la pela.
En estos días, probablemente, vaya a ver 50 Sombras. Releeré esa weá (¡NOOOO!) y llevaré mi cuadernito con apuntes para criticar, ¡yay!
...¿Debería pedirle perdón por stalkearla así? O sea, no la stalkeé... Pero entré a su tuíter y me gustaron sus tuits y le faveé la vida...
...we're the right people *emoji de carita con lentes kul*
Ya van como uff veces que encuentro cuentas chéveres cuando chequeo tuits que aparecen cuando pongo 'Marian Keyes' en el buscador de tuíter.
@Arahhn D: ¿Eso es malo muy malo?
@Polimerizacion Jajaja, tss.
@Sosofiloctetes Lo hice y ahora soy consciente de mi respiración. Great.
@Sosofiloctetes Jajaja, chévere. Pero... ¿eso es para dormir, no dormir, no andar amargada...?
@Sosofiloctetes ¿Kisaweá?
Me paso el día aburrida y amargada queriendo ir a dormir y, cuando al fin es una hora razonable para ir a dormir, nada, noup, normal ando.
@mynameispaz ¡Yay, gracias! :D
@Damnbluecat Graciaaaasss. :D
@Huargo1 Ay, gracias. :D
@KarlasinC Oigan, esto lo preguntaba en serio. Soy bien ignorante con estas cositas primermundistas. (?)
mi cel es peque entonces a veces tomo fotos y las subo pensando que están ok, pero luego las veo en una tablet o algo y oh por dios
@SoyUnaPolylla Ah no, pues. También las aceptaría. Nunca tan maldita para tirárselas en la cara. Pero sí le diría que no es mi regalo fvto.
Soy una vieja amargada atrapada en el cuerpo de una veinteañera.
@SoyUnaPolylla Fácil estoy pre-menstrual. Y, personalmente, no me gustaría, por más 'gesto bonito' que sea.
Cuando te regalan flores, te regalan responsabilidad, algo que tienes que cuidar, ¿por qué carajos quisiera que me regalen flores?
¿'Macho peruano que se respeta' organiza esa marcha cojuda contra la tv basura? No jodan, pues, esa página es más mierda que nuestra tv.
Amigos, si quiero comprar por internet un producto que está en dólares, ¿la tarjeta también tiene que 'estar en dólares'? cómohagoestahuea
Backus Ice ya me tiene podrida con su propaganda de silbidos en Spotify.
...el dios de las descargas ilegales por internet no quiere ayudarme :'(
Confiar en una página llamada brilliant download o no confiar en una página llamada brilliant download, he ahí el dilema.
NECESITO DESCARGAR UN FUCKING LIBRO SECUELA DE ESTE OTRO FUCKING LIBRO Y NO LO ENCUENTRO DIOS DE LAS DESGARGAS ILEGALES POR INTERNET AYÚDAME
@lexumasi Qué monse. Si querían porno, entraban a internet, no más.
@lexumasi Jaja, no, aún no la veo. No pienso ir al cine a verla, compraré el dvd cuando pueda.
@lexumasi Jajaja, ño.
*se te ocurre un tuit chévere*
*se te olvida*
*te frustras y tuiteas esta huea*
@LefMarisol :3
@PChonati Fiona Apple &lt;3
Oigan, estoy en un tono y no estoy ebria. Esto es raro. ...Y no del todo agradable, tbh.
¿No odian ese momento cuando recién empieza el tono y están muy sobrios como para socializar?
@CarlosMaldo96 "If your heart is nowhere in it, I DON'T WANT IT FOR A MINUTE!" &lt;3 &lt;3 &lt;3
—No te amo.
—Otra.
hola soy la perra que no contesta los saludos que está recibiendo por san valentín
@CarlosMaldo96 ¡Esa canción es lo máximo! Full amor propio, me encanta.
Porque que un pata que recién conoces te lleve borracha e inconsciente a su cuarto de hotel es recontra romántico. 
@SoyUnaPolylla "Euro peruanos", que se regresen a Europa, pe.
@nbello_II Yo también he hecho pequeños aportes, jaja. 
@nbello_II Oh, y también estos videos. También son diver. (Me afano con este tema, lo sé, pero es que es importante) 
@nbello_II También hay una autora que hizo un recap de cada capítulo de los libros. Es muy divertido. 
@nbello_II ¡Exacto! Sí la había visto. Hay muchos artículos sobre el tema, esa trilogía es muy problemática. Mira. 
@nbello_II Peor. Hay muchos que se han interesado por el BDSM y toman como ejemplo FSOG... ¡y FSOG no hace una buena representación de BDSM!
@nbello_II 50 shades of abuse. De hecho, hay toda una campaña con ese nombre. Están en tuiter, chequea @50shadesabuse.
@nbello_II Horrible, ¿no? Venden como romance una historia de abuso y (casi) todo el mundo se lo traga.
@nbello_II EXACTO, GRACIAS. Al fin más gente se da cuenta.
Pregunta random de la noche: ¿Qué harían si el mismo día que dan a luz a su primer hijo, su pareja las deja por otra?
JAJAJA "Caperucita roja estaba más liberada. Al menos le hablaba al lobo sin que se le cayese la ropa interior." (Comentario sobre 50SOG)
Yo: Yo te regalé esa agendita. :3
Ma: Sí, me sirve bastante.
Yo: :3
Ma: A fin de año la quemo.
@_zavandija Creo que lo hizo esa paginita, 'Macho que se respeta', esos que se creen bacancitos y nos llaman 'feminazi'. Ugh.
@Haternal Jaja, a estas alturas, creo que sí. Dale una chequeada, para que tengas tu propia opinión. :)
@michirufufu sa geeeeente :3
E.L.James dice que 'a las mujeres no les gusta los términos vulgares'. Exacto, vamos, E.L., sigue diciéndole 'ahí abajo' a la vagina. UGH NO
@Haternal La cuestión no es decir que no lo lean, pero hay que reconocer lo problemático del libro y no asimilarlo tan pasivamente. :)
@MarianKeyes &lt;3 It's a 1979 book written by Torcuato Luca de Tena and -yesss, I found it!- the name in english is 'God's crooked lines'. :)
@SoyUnaPolylla Hay que fundarlo nosotras, Kiara. Por el bien de nuestra autoestima.
un grupo de apoyo para las chicas cuyas madres son más guapas que ellas por favor
@MarianKeyes There's this really 'grippy' book I'd like to recommend to you, but I think there's no english translation. :(
Una vez, llegué a un sitio y una flaca empezó a hablar en inglés para que -supuestamente- yo no la entienda. BITCH, PLEEEEEEASE.
Mi hermano dice 'armario' en vez de 'ropero'. Este chibolo ve mucha serie traducida.
@michirufufu Ah, no. Esas son huevadas.
@michirufufu No, ese no es el problema. El problema con 50 Sombras es que muestra como romántica una relación abusiva, más allá del sexo.
@SoyUnaPolylla Me hacen renegar. :(
Hombre quiere ver algo que le excita: jaja, qué chévere.
Mujer quiere ver algo que le excita: pta, qué aguantada.
A ver, una cosa es criticar y burlarse de la abominación que es 50 Sombras; otra, burlarse de la sexualidad femenina.
@Rodrivios Un alga. Parecida al yuyo, pero en femenino. okno.
@Haternal ¿Del artículo? No he visto ninguna de esas pelas, pero las tendré en cuenta. ;)
@Haternal ¿De 50 Sombras? Un libro terriblemente escrito que idealiza y 'romantiquiza' las relaciones abusivas y la violencia doméstica.
este viento debería traer un trigger warning, está muy fuerte, me da miedo
Algo me dice que estos días van a estar hablando harto sobre 50 Sombras. Debería alejarme de internet para no hacer cólera, peeeeero...
@glitterpen1s ¿Al BDSM? Jajajajaja. Da cólera, 50 Sombras solo crea más ideas erróneas.
Como sea, ayer mencioné a mis tetas en un tuit y perdí seguidores. ¿No se supone que pasa lo contrario? Tamare oe, me engañaron.
Such a shame, porque aprobé con muy buena nota Lenguaje de los Medios, debería demostrarlo cada que veo una pela o serie o lo que sea.
¿Saben? Creo que, más que Lenguaje de los Medios, Narración Audiovisual es el curso que ha cambiado mi percepción al ver películas.
Háganse un favor y lean 'The Boss' de Abigail Barnette (Jenny Trout). Un libro muy sexy sobre BDSM Amo/Sumisa, bien escrito y sin abuso.
Me molesta mucho que lo que haya traído el BDSM a escena sea un libro mal escrito que ni siquiera representa bien el BDSM. fuck you ELJames
Mi mamá le ha echado agua al champú para que 'dure más' y no puedo usarlo bien, es incómodo, ugh, maldita pobreza.
@_zavandija Eso veo. Gracias. :)
@_zavandija ¿De qué artículo es esa info? ¿Podrías pasarme el link, porfa?
@carolifina Jajajaja, mejor sigue durmiendo boca arriba.
@carolifina ¿Qué hablas? Nooo... O, bueno, para mí, no.
¿De dónde salió ese mito de que las tetonas no podemos dormir boca abajo? Tss. Es falso, amigos.
@zobidrumi En realidad, si esa galleta fuera una pizza, no tendría ningún problema.
...¿Por qué estoy leyendo artículos feeling en Thought Catalog? Esto y mis ganas de embriagarme deben estar relacionados...
Ay. Quiero embriagarme. Pero no quiero tener resaca.
(En realidad, hace mucho no me levanto con resaca, pero igual, no importa.)
Echo de menos levantarme sin resaca y, a la luz de la mañana, acariciar mi cara mientras encontraba tu mirada...
@_fpuchuri Incluso la textura es diferente. Es más espesita...
@SoyUnaPolylla #TeamCielo
De hecho, detestó el agua San Luis y San Mateo, saben a... no sé, parecen agua fake.
...A mí sí me gusta el agua Cielo... Supongo que la pobreza me ha acostumbrado a esos sabores...
@lexumasi Dicen que tuíter estuvo trolleando a sus usuarios, pero sí, eso fue lo primero que se me vino a la mente, jajaja.
*tuit de prueba para chequear si ya se me desbloqueó*
@IntentamosVolar ¿están bloqueando a los pocosfollowers? :(
creo que me han bloqueado la cuenta
No, pues. David Bisbal sin rulitos no es David Bisbal.
Había olvidado lo liberador que era escuchar y cantar 'Simple Song' de Miley. Mi yo del 2009 está regresando. No sé si eso es bueno o malo.
@MarianKeyes your mornings are my dawns so I mostly miss your tweets at that time, but you're always in my mind and I loooove you &lt;3 xxxxxxx
Probablemente, no debí haber dicho eso... Y son las 2:36am, pues. Siempre estos pensamientos a estas horas. Ay, la vida.
@michirufufu siempre hay gente caca por todo lado
La verdad, no entiendo por qué no les gusta Ke$ha. ♫ Dirty Love – Ke$ha 
Contra todo pronóstico, creo que saldré el 14. Alucina, weona.
No sé, pero me da risa esa 'propaganda' de Maluma que dice "Señoritas, las quiero en mi evento privado", eh... how about no.
Bah, la gente necesita sus dramas.
A los 13 años leí fanfics eróticas mejor escritas que 50 Sombras. No justifiquen su poca calidad literaria con "es que es un fanfic..."
@delavie @MarianKeyes Some parents are just so happy their kids are asking for books, they don't even bother to know what the book is about.
@MarianKeyes btw, i just remembered, funny reviews of 50 Shades, you may like them! xx 
Mi hermano ve Violetta porque le gustan las protagonistas y yo ya me aprendí todas las canciones. AHORA SÉ QUE LA TIERRA ES EL CIELOOOOO...
@MarianKeyes Oh, those damn books. They glorify abusive relationships and domestic violence. Makes me sad a lot of people don't realize it.
#PERÚ "@RPPNoticias: Callao: Sujetos roban gasolina de camión cisterna en marcha ► 
De 'never forget' a 'i love you' con Kanye. Ese nero es lo máximo.


¡Oye, ahí está Juanes! No lo deporten, porfaaaa.
"¡Mira, Karlita, tu frente!" - Mi mamá, cuando vio a Rihanna.
Oigan, Lady Gaga se ha disfrazado de Christina Aguilera.

Domestic violence is never ok
EXACTO OH POR DIOS SÍ GRACIAS GRACIAS GRACIAS CHARLA DE VIOLENCIA DOMÉSTICA EN LOS GRAMMY THANK GOD
@zobidrumi *callejón oscuro con lluvia* okno
Me emocioné más por Gwen Stefani que por Adam Levine, ¿ya soy leca?
Pharrel participó en Blurred Lines. Eso es suficiente para que no me caiga.
Tamare, ¿Pharrell? ¿Happy? ¿En serio? #SiaDignidad
¿Jessie J? ¿La de 'not about the money, forget about the prices BECAUSE I'M FUCKING RICH? ¿Qué hace ahí, saweona?
Mi hermano me ama nivel: ve a Beyonce en la tele y me dice que soy yo.
Me fui en floro... No, no me fui en 'floro', pero sí escribí demasiado en ese comentario. Yaquéchu.
Es difícil contestar a la defensiva cuando alguien es amable contigo. Tamare. ¿Por qué son amables, carajo? Ugh.
person: *low chuckle* oh, you'll change your mind.
me: *grabs them by collar* tell me more about…
@luzape Una vez, leí un cuento corto de una flaca que, preocupada pq no le venía, empezó a alucinar que sangraba por nariz, ojos, oídos...
Quéééé feo es lavar con guantes en verano. Mis manos han sudado tanto que creo que han adelgazado.
@lexumasi De nada. Y sí, detesté 50 Sombras de Grey.
@lexumasi O puedes ver estos videos: 
@lexumasi Jaja, no, no viene con dibujitos. Te invito a leerlo para que formes tu propia opinión.
@lexumasi ¿50 Sombras? Sí... Principalmente, está mal escrito y da una mala representación del BDSM y de cómo debería ser una relación.
Agarro una cuchara peque en vez de una grande y mi ma me mira con desaprobación y me dice: "ay, hija, cómo escogerás a tus hombres..." JAJA
@cronopioide Jajajaja. Critico esa trilogía con vocación.
@lexumasi ¿En 50 Sombras? Un BDSM recontra mal representado, pero sí, supongo.
@cronopioide Qué daño. ¿Christian Grey, eres tú?
...Capaz estoy hablando mucho de todo este asunto de 50 Sombras... Es que me parece muy importante exponer lo problemático de esta trilogía.
Broder, esa ropa de bebé con temática de 50 Sombras de Grey es creepy creepy creepy. "I pretend Christian Grey is my daddy", wtf.
En realidad, quería hacer video en vez de artículo. Creo que así llegaría a más personas, pero no, noup, soy muy mala frente a cámaras.
Si escribo un artículo... ¿Cuál sería una buena plataforma donde colgarlo? ¿LaMula?
"I’d like to see BDSM portrayed by emotionally intelligent, mentally stable, high functioning people, because that would be accurate." YESSS
O hay muy pocos artículos en español o yo no los encuentro. (O son muy malos).
¿No les pasa que saben un término en inglés, pero no lo saben en español  y no pueden traducirlo y ugh?
@lexumasi (Está para descargar gratis en internet.)
@lexumasi Si quieres un ejemplo de una buena y saludable relación BDSM, léete "The Boss" de Abigail Barnette/Jenny Trout.
@lexumasi (...) Y no es necesario tener sexo BDSM para que una rela sea una rela abusiva.
@lexumasi (...) más allá de sus formas de tener sexo. Se puede tener una relación BDSM sin que sea una rela abusiva. (...)
@lexumasi Oh por Dios, no. Mira, con 'abuso' no me refiero al BDSM, sino a la manipulación y control que Christian ejerce sobre Ana, (...)
@lexumasi Jaja, no sé cómo será la pela. Tengo esperanzas de que lo mejoren, que cambien cosas y no muestren una rela abusiva.
@lexumasi Es dañino porque no es romance. Si le quitan el abuso, chévere. Pero si la rela se muestra como en el libro, no es romance.
@lexumasi (...) y si se la sigue vendiendo como 'romance', pues tenemos problemas. Muchos.
@lexumasi Eso no es el principal problema. La relación de Christian y Anastasia es una relación abusiva (...)
@lexumasi La de 50 sombras.
Digo, si quitan el abuso, supongo que estaría bien; pero si siguen vendiéndolo como romance... la cagada, pes. #50SOG
Sin embargo, tengo fe en que la pela no sea tan terrible y dañina como el libro...
Pobre Dakota y Jamie. Son las estrellas de la pela basada en el libro, así que, por más que crean que el libro es mierda, no pueden decirlo.
@LizaRJusti A juzgar por cómo estaban en los Golden Globes, sí. Carisma al 0%.
@LizaRJusti Espero que sí, en realidad. El libro es terrible en muchos sentidos y Dakota y Jamie parecen chéveres, no quisiera odiarlos.
@LizaRJusti ¿Recuerdas el 'nobody hates Twilight more than the Twilight cast'? Creo que va a pasar lo mismo con 50SOG.
Capaz deberían ponerle trigger warning a esa pela...
De casualidad, ayer me vi esta película y me quedé medio asjhdg. (A las 3am, no es muy bueno quedarse asjhdg) 
@KarlasinC JAJAJA. Intenté hacerlo. Qué mal me veo frente a cámara, caracho. #TeamProducción #TeamGuion #TeamLoQueSeaMenosEscénicas
Acabo de encontrar S/ 50 en una cartera que no uso desde octubre, creo... ¿Qué he tenido que pagar y no he pagado? Tamare.
Creo que 'Bottom of the ocean' es una de las canciones de Miley Cyrus menos conocidas y es muy bonita. No la escuchaba desde el 2010, creo.
El corte de cabello de Zac Efron en High School Musical 2 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;
@maryvico ta que, oooh ya pe :(
Me gusta mucho usar topcitos de tiritas. Si no se me saliera media teta cada que me los pongo, sería mejor. #bigboobproblems
Nunca me gustó Bob Esponja. #SinMiedoAlUnfollow
Sin embargo, lo peor de '50 Sombras de Grey' no es la pésima redacción. Lo peor es una historia de abuso vendida como romance.
Las cosas que he aprendido gracias a internet no tienen nada que envidiarle a las aprendidas en la vida real. Y ni siquiera estoy bromeando.
@50shadesabuse Right, right. Idk, if they take out the abuse, then I guess it's good; but if they keep romanticizing it, it's def worse.
@50shadesabuse Do you think the movie maybe doesn't portray an abusive rel? Maybe they change some stuff? I'm trying to be optimistic...
¿Tuíter ha cambiado el estilo de las letras? ¿O son los virus de mi laptop?
Recuerdo cuando hacía mis 'fanmade music videos' y lip-syncqueaba todas las canciones. Qué tiempos, qué roche.
Qué lindo debe ser tener bonita voz.
@MarianKeyes omg you bought it? Awesome! Tell him you can have some role play sexual fun with it ;)
Y no se me vuelvan 'meninist' por esto, ah. Todo ese palabreo de 'los hombres no lloran' es un problema que cubre el feminismo.
Broder, el pata llora y nadie va a abrazarlo. Cuando es una flaca, al toque se paran.
-¿Qué haces para relajarte?
-Tomo un shot.
-...Pero esto es La Voz Kids...
-Ah. ...Respirar.
Ay, quiero un pinkberry. Qué feo ser pobre con gustos de oligarca.
@mr_sativo Tranquilo, dentro de un rato vuelvo a tuitear huevadas.
@mr_sativo Jajaja. Mi trabajo está hecho.
Ese fue mi poema. Gracias, gracias. *le tiran una lonchera de qali warma*
Antes
para ver cuánto aire corría
miraba a los árboles
por mi ventana
hicieron un intercambio vial
ya no hay árboles
hay nostalgia
y tráfico
(Sí, del límite de caracteres, porque iba a ser un tuit normal, pero no alcanzaba y en forma de poema alcanzó y sí, eso.)
A continuación, os deleitaré con un poema, salido de lo más hondo de mi corazón y del límite de 140 caracteres de tuíter.
Oye, la podría hacer de traductora, ah.
*le mandan a traducir un texto legal/técnico/etc*
No, pues. ¿Un artículo de revista no tienen?
Como cuando escuchas algo en inglés una y otra vez porque crees que no entiendes, pero luego lo googleas y resulta que sí era una palabra.
El traductor de Google no reconoce 'since' como 'desde', sino como 'porque'. Me indikno.
@SoyUnaPolylla Gracias. :3
@saritasncolonia @SoyUnaPolylla Oye, esa app es más boni que la que yo tengo. ¿Cuál es? :(
Yo, arrochando en internet desde el 2008, porque yolo.
@MarianKeyes i dont get it, what's this? you coming, Marian? should I hyperventilate?
"No controles" 
"No poseas a nadie"
"R…
@Jenny_Trout It's okay, don't worry. :) Happily, internet exists. You know, without it, we couldn't even read it in english.
@Jenny_Trout 50SOG recaps brought me here too. Made me wanna read sth of yours. Sadly, no spanish translation, but will read it anyway. xx
Quiero hacer mi propio 'Karla lee 50 Sombras de Grey' y criticar el libro capítulo por capítulo.
@SoyUnaPolylla Sí. Está con subtítulos en ytb.
@SoyUnaPolylla ¿Has visto el "Yes, I am a slut" de Clementine Canibal?
@UnicornioNegroP ¿Quién es 'totico'?
JA. "Cómo gastar $60 en una cita y no obtener nada a cambio". Mira, broder, si quieres sexo a cambio de dinero, ve a un prostíbulo.
No me sorprende que no tire y su ex no quiera regresar con él...
Ese pata 'justificó' que a las chicas que tienen mucho sexo se les llame 'puta' y a los chicos que hagan lo mismo se les llame 'campeón'.
@UnicornioNegroP es de página gringa, chequea 
@glitterpen1s Ne, es un pata de thought catalog. 
este pata tiene una sarta de artículos sexistas y ahora escribe uno dando 'consejos' a las chicas para ser 'mejores novias' tell me mooooore
Mi mamá ha comprado un wawasana que huele más horrible...
Me cae mal la gente que juzga a las personas por tomarse "muchas selfies". Saldeacá, yo me tomo y publico las selfies que quiera. Tss.
Yo: Mami, hazme un huevito frito, pues.
Ma: Ay, hijita, te equivocaste de mamá.
Wait a sec, ¿en otros países no hay música criolla? No quiero sonar... no sé... pero es que... qué triste.
@Arahhn @maryvico @Ang5413 JAJAJA. ¿Tu madre tenía que enterarse? Seriously? Después de eso, ya no me han invitado a más tonos, caracho. :(
@Arahhn JAJAJA. Puedo llegar ebria, la cuestión es que no se dé cuenta, shh.
"JA, el amor de tu vida... Duele como mierda dar a luz. Cuando me lleves de viaje por todo el mundo, valdrá la pena." - Mi mamá.
O sea, todo chévere con que quieran tener hijos, pero, pero, pero hay mejores frases, pues, hasta mi mamá se ha reído.
¿"El parto es la única cita a ciegas en la que sabes que conocerás al amor de tu vida"? Permítanme lanzar una sonora carcajada.
Hola, sí, aquí la chica que a las 2:00pm parpadeaba y se dormía. Siendo las 11:30pm, dicha chica aún no va a dormir porque ¡¿¿¿¿????!
Oh, tiempos aquellos los de las noves en metroflog y fotolog, oye. Good times, aunque no todas eran buenas, pero... *suspiro* good times.
En mis tiempos, a los 'fanfics' les decíamos 'noves'.
@saritasncolonia @SoyUnaPolylla Es uno antes que Alisos, por favor, hablemos con conocimiento. Y no cruza con Marañón... ¿O sí? Noooo.
...¿Por qué tuiteo estas cosas? Mejor voy a buscar posts emo en tumblr.
O quizá, no sé, ¿quizá simplemente me cuesta procesar que la imagen que yo tengo de mí misma no es igual a la que tienen los demás de mí?
Ayer con mis amigas... No sé, broder, siento que alguien que lee unos cuantos de mis tuits me conocería mejor.
Me siento bien out of the crowd por no haber visto el Super Bowl. ...¿Cuándo empezamos a ver el Super Bowl por estas latitudes, por cierto?
@MarianKeyes How's mammy Keyes with technology? She should get a twitter!
...Recién son las 4:30... Cuaaaaaatro y meeeeeedia... Ya quiero irme a dormir.
*se queda tuiteando hasta las 3am*
cómo me voy a acostar temprano sin que mi mamá piense que estoy enferma yahoo respuestas
Amigos, ¿por qué les gusta andar con gente? ¿No prefieren andar solos? Nadie te jode, no jodes a nadie... Felicidad.
@UnasolaEse Ay, sí. :(
Si me levanto temprano, me levanto de mal humor; si me levanto tarde, mamá se molesta y me pone de mal humor.
¿Recuerdan el "nobody hates Twilight more than the Twilight cast"? Me pregunto si pasará lo mismo con 50SOG...
Lo único que tengo claro es que no me gusta el reggae.
La verdad, no le dedico mucho tiempo (léase 'nada de tiempo') a pensar sobre la música que escucho/me gusta/etc.
@SoyUnaPolylla No es que niegue mis gustos. Pero no sé cómo ¿agruparlos? No soy muy hincha de nada en particular, en tanto a música.
@SoyUnaPolylla Aunque, en realidad, odio esa pregunta.
@SoyUnaPolylla No todos tenemos nuestro género definido. :( Yo suelo decir "de todo un poco, no sé, lo que sea; si me gusta, lo escucho".
Aunque no era un 'ja' burlón, sino, no sé, un 'ja' cínico. O algo así. ...No la estoy mejorando, ¿verdad? Yamecalloya.
..Iba a incluir un 'ja', pero es malo reírse de las aspiraciones de los demás, ¿no? Que yo sea mediocre, no significa que los demás también.
"quiero estudiar literatura, medicina, periodismo y ser cantante" ALA. Buena suerte, amiga. Puntos por las ganas y eso.
me desespera sus chistes csmr, NO fernardo armas por más que un pata 'invierta' en una chica, ella igual puede decir NO y tú respetas carajo
Mucho chiste sexista, homofóbico, racista... Amigos, amigas, es posible ser divertido/a sin ofender a la gente. En serio.
Ese programa de Fernando Armas en el que se hace una especie de stand up comedy... La idea está buena. El contenido no.
...No se puede meter vidrio al horno, ¿verdad?
(Sé que se le suele decir 'salsa blanca', pero me gusta mucho la palabra 'bechamel' #bechamel)
Okay. La salsa bechamel salió hasta el pincho. Pero se puede comer, se puede comer.
@SoyUnaPolylla Feel your pain. Yo ya me metí dos anaflex de una.
@MarianKeyes Around here, our front page 'news' is that a model -our 'Miss Booty'- has cellulitis. Because that's relevant obvs.
Bueno, amigos, pese a mi deplorable estado -por el que voy tomando un anaflex por hora-, hoy voy a cocinar. Los mantendré informados.
. it wouldn't be front…
@saritasncolonia JAJAJA, vesta. Igual, feliz cumple. :3
Feliz cumple, Eunice @saritasncolonia &lt;3 Hoy usaré mi polo que dice "I'm the one who knocks" (Breaking Bad, según me dijeron) en tu honor.
Broder, si así duele estar con la regla, imagínense cómo debe doler dar a luz... No, no, no. Hijos nunca.
Bueno, ya empezaron los días en los que preferiría tener pene.
Si fuera una chica con pareja o vida sexual activa, hubiera dicho 'abrazada' en vez de 'tapada', pero, verán, por aquí reina la soltería.
¿Saben qué otra cosa es horrible hacer en verano? Dormir tapada. (¡Y a mí me gusta dormir tapada!)
No sé usar los stickers de fb. Hay MUCHOS. ¿Cómo saber cuál usar? ¿Cuál es el mejor para cada situación? Qué estrés.
@michirufufu Jajajaja. Los hay por todo lado. Te han hecho tendencia nro 1 en Lima, tss.
¿#TuPuedesMichi? ¿Se refieren a @michirufufu? okno
@FranceskaLeMo Es la tru.
@Haternal Jajaja, ay, gracias. Halagada me siento. *se sonroja*
Las quiero, don't get me wrong, pero no estoy para rogar a nadie.
Sinceramente, con mis amigas, hace tiempo que me cansé de usar el tonito "porfa, hay que vernos, ha pasado mucho tiempo". Fuiiiira.
mejormecalloyasuenomuypatéticachau
Ja, curiosamente, conozco esa canción gracias a "Rachel se va de viaje", un libro de -adivinen- Marian Keyes. Fangirl nivel yo.
Smoooooke on the waaaater.... Ay, me emociono cuando reconozco una canción rockera. Es que no, no es mi género, no sé, es raro.
Creo que no puedo vivir sin recomendar los libros de Marian Keyes.
@saritasncolonia ¿Qué blog? Pasa link, pe.
...pero más suerte es quererte tanto y que tú sientas lo mismNUNCA SIENTEN LO MISMO, NUNCA.
¿Cuántas libertades te puedes tomar cuando traduces un texto? ¿Siquiera te puedes tomar libertades?
Saco a pasear a mi perrita y una sra me dice "que no orine en el parque", wtf sra, la haré orinar en la puerta de su casa solo para joderla.
Oigan, eso que decían de 'revocatoria para Castañeda' iba en serio, ¿no? ¿Cuándo? ¿Ya se puede firmar algo?
Aw, en realidad esto me parece lindo. "@ZombieAddams: 2 
La putamadre, y a ustedes qué chucha si una flaca tiene celulitis,  q u é   c h u c h a.
@ellaceron Have you seen the 'Cara reads 50 shades of Grey' ytb videos? They're great.
¿Sí les comenté que mi ma anda sacándome cachita porque superó mi record en Pou? Ya, sí, solo eso.
"Para escuchar idioteces, me basta y me sobra con las que yo digo." - Chespirito en boca de 'Quico'. Se la robo. La diré cada que pueda.
Estas historias... son ficción, ¿...verdad? ¿Por qué me traumo tan rápido, caracho? Mejor sigo leyendo críticas a 50SOG.
Creo que no fue buena idea leer las creepy stories en Thought Catalog...
@PChonati Broder, eso es fuerte. Debes estar exhausta.
Hoy me levantaron a las 7am y lloré como beba. Y ustedes, ¿qué tal empezaron su día?
No me juzguen por los grupos y páginas de fb a los que me uní y di like en el 2008...
"Jamás Impedirás" es una de ESAS canciones, caracho. Qué feeling.
Hicieron problema porque en el remake de Annie la chibola es nera. Ahora hacen problema porque en Ghostbuster 3 las protas serán mujeres.
Claro, todavía no me viene el mes, pero ya me duelen los ovarios. Nice.
@SoyUnaPolylla Jajajajaja, ¿dónde? Pasa, pe.
¿Saben qué es horrible hacer en verano? Comer. El calor del plato más el calor del ambiente es insoportable.
Los filtros de instagram se ven diferentes en cada dispositivo que lo uso. Get your shit together, instagram.
Esto de ser pobre e inútil es todo un problema...
Creo que hoy me toca cocinar de nuevo y no alcanza para comprar tres latas de atún. Ya fui, ya. Hoy comemos huevo frito y arroz.
"Me molesta mucho que tomen las bases del BDSM para describir el abuso como amor incondicional." Perfecto.
@mariajose_qt Wait. ¿Cómo? ¿Lo derriten con el chocolate? Suena... interesante.
Cada que leo 'Lola', pienso en Lola Daly y en la forma que fue maltratada por Paddy DeCourcy, that fecking asshole.
"Vamos a chocar la bola con Lola" ???!!!! Broder, ¿de qué trata esa canción?
@saritasncolonia @cronopioide Vale la pena intentarlo. (?)
Tamare, tamare. Me dicen que es spoiler y yo igual lo leo. Lapo pa mí.
@saritasncolonia No lo abraces, fúmatelo.
...Últimamente ando con un spanglish bien achorado.
@IntentamosVolar Shh.
JAJAJA, OH POR DIOS. I'D WATCH THE SHIT OUT OF THIS MOVIE. 
LET'S FUCK, ZAC EFRON. RIDE ME. LET ME RIDE YOU. SÍ A TODO. OMG.

Me voy a amanecer viendo videos de Ellen DeGeneres porque... ¿por qué no?
¿Saben qué es genial? Tener cabello ondulado y poder amarrarte el cabello con tu propio cabello.
@IntentamosVolar *emoji de carita amigable cero roches*
@IntentamosVolar Es que es más que solo el concurso, se puede pensar sobre su contenido (en vez de hacer memes, pff).
@KarenCar25 ¡Exacto! No sé si fue pregunta con trampa o pregunta estúpida y sexista, tbh.
Y que, cada persona, independientemente de su género, tiene defectos y virtudes de los cuales uno puede aprender.
Creo la mejor manera de responder esa pregunta era diciendo que el género no es una buena base para juzgar a la gente.
Preg. con trampa la de Miss Col. Porque, o sea, la cuestión no es el género. No es que uno tenga que aprender del otro y así ser perfectos ✿
Digo, si tanto andan criticando a la Miss Colombia, deben tener una respuesta MAGNÍFICA para la que fue su pregunta.
Bueno, dado que no van a dar los SAG, quiero hacerles una pregunta: ¿Qué pueden aprender las mujeres de los hombres?
ESTÁ DANDO LA PELÍCULA EN LA QUE ESTÁN MIKE Y RACHEL TRAICIONANDO A PHOEBE
@KarenCar25 Eso me dice mi ma. Pero debería tener la misma cobertura. Al menos UNA vez.
Oh, oh, y que les pregunten "¿qué piensas del feminismo?", a ver si alguno se declara 'meninist'.
Debería haber un Mister Universo. Al menos como experimento social. Sería muuuuy muuuuuuy interesante.
Me encantó el traje típico de Canadá, judge me all you want.
¡"La princesa y el sapo", primera película Disney con personajes negros! ¡No al racismo!
*los protas son sapos 90% de la película*
(!)
WAIT A FECKING SECOND. ¿Me acabo de enterar que los SAG no serán transmitidos sino hasta las 11pm por la huevada de Miss Universo? !!!!!!
No sé, pero veo a Emma Stone y siento que el acento británico le quedaría demasiado bien y genial y sexy.
Me encanta como los gringos pronuncian 'Oscar de la Renta'. Like, 'Ouscar di la Grrenta'.
¡¿CÓMO QUE HOY SON LOS SAG'S?!
Como cuando vimos en clase una parte de Thelma &amp; Louise y, emocionada, le dije a mi amiga "¡Es Susan Sarandon y la mamá de Stuart Little!"
@SoyUnaPolylla Jajajaja, okay.
@SoyUnaPolylla Depende... ¿Qué se hace y cuánto paga?
Pero sigue siendo un libro muy mal escrito, que transmite una muy mala representación de lo que es el BDSM. Entre otras cosas. Malas todas.
En la traducción al español de 50SOG, le han arreglado una que otra cosita. La versión en inglés -o sea, la ORIGINAL- es muchísimo peor.
VEAN ESTO PORQUE ES GENIAL Y DIVERTIDO Y CIERTO Y RELEVANTE.

Uno de los cuartos del infierno está lleno de parlantes que reproducen la voz de Tilsa Lozano una y otra vez.
Por cierto, el cabello de Mérida lo es TODO. #HairGoals
"Yo soy Mérida, soy la primogénita descendiente del clan DunBroch, y ahora mi mano voy a defender." &lt;3 &lt;3 &lt;3 YOU GO, GIRL!
PAREN TODO. Está dando "Valiente" en Disney Channel. &lt;3
@carazelaya Just watched the 50SOG vids. I LOVE you. I've followed you in every sn (hope that's not creepy), I just think you're awesome. &lt;3
@Haternal Se aprecia el cumplido, gracias. :)
@descuajeringada ¿Es en serio? Pta, qué cojuda. #NeverForget
@SoyUnaPolylla ¿Dónde, dónde, quién?
ESTO. THIS. EXACTO. GRACIAS. 
Nunca le había prestado mucha atención, pero la letra de "Love Song" de Sara Bareilles es full amor propio, me encanta.
Ya lo he dicho más de mil veces, pero lo vuelvo a repetir: odiaría que me propongan matrimonio en público.
@SoyUnaPolylla Vi esto y pensé en ti, je. 
Qué bonita es Vanessa Hudgens.
¿Qué hacen con la droga incautada en operativos y esas cosas? ¿Los policías hacen su tono o khá?
#RandomAndWeirdFactAboutMe Me encanta el olor del pallar. Y del ajo.
Creo que uno de mis ojos es más grande que el otro...
O sea, en las selfies grupales salgo genial. Creo que es por el contraste con las demás personas. #shesaidWHAT okno
"Soy más bonita que mi foto de perfil en redes sociales, lo juro." Creo que me mandaré a hacer un polo con esa frase.
Hace tiempo quiero poner una foto bonita como avatar y no hay, pues, nada, cero, nothing, rien.
Creo que no soy muy buena para tomarme selfies...
@Arahhn *...llora*
¿Por que mi mamá no criticó mi carrera cuando estaba en los primeros ciclos, en lugar de apoyarme y ser tan linda?
*yo rajando de la tv peruana*
Mamá: Y ahí vas a trabajar...
Perdí pe.
La tv peruana es el lugar en el que se acoge con igual cariño y rating al hombre cachudo y al hombre pendejo. El paraíso de los 'meninist'.
Mi ma no le quiere dar energizante a su Pou porque 'le hace mal', 'mejor es lo natural'. A mí me ha dado amoxicilina desde los 3 años, creo.
"Yo nunca podría ser una cleptomaníaca. ¿Saben cómo les dicen a los negros cleptomaníacos? Ladrones."
@saritasncolonia Indiknante. Esto amerita una marcha.
Es que hay algunas versiones que solo encuentras en Youtube, ah.
Youtube +1 / Spotify -1
Mucho tiempo he estado pasando en Spotify, olvidando toda la música que bajé con aTubeCatcher...
@glitterpen1s ¡Exacto! Todas se creían emo-darks chéveres.
¿Recuerdan cuando daba Skins y toooodos se creían un personaje de la dichosa serie? ¿No deberíamos agradecer que ya pasó esa época?
Si te gusta lo monse y socially awkward, soy tu chica. *guiño directo a la cámara*
*expresa idea feminista* 926 likes
*expresa idea feminista Y dice que es una idea feminista* 7 likes+972 coment. criticando al feminismo
(!)
@MarianKeyes Nothing against french or France or anything, but thank god you're back in english!
Amigos... ¡he cocinado! ¡Yay! Ya puedo abrir mi puestito y ser emprendedora. :')
@saritasncolonia Cuando abra mi restaurante te doy pase vip. &lt;3
@saritasncolonia Estoy haciendo una cosa que se llama "Pasta con salsa de atún". Creo que todo va bien hasta ahora.
@saritasncolonia Jajaja. Me falta práctica y soy muy miedosa, pues. *le saca la lengua*
@saritasncolonia ¿Hacer arroz? Sí, ya aprendí. Pero mi yo de 13 años quedó traumada.
¡Oh, gran dios de la cocina, ilumíname!

Atte. La chica que una vez quemó arroz en la arrocera.
Mamá: Hoy tú cocinas.
Yo: Ya, mami. 
@MarianKeyes That sounds terrible, Marian! (it indeed sounds terrible if i say it, my french is the worst) Hope you get well soon! xxxxxx
Aunque tuviera pareja, no me gustaría salir el 14/02. Es muy abrumador, mucha gente. Y calor horrible. Y fácil te mojan 'por carnavales'.
Yo siempre paso 14/02 con mis amigas comiendo hamburguesas porque solteronas 4ever&amp;ever. #WeArentEvenSorry
Mis vacaciones bien podrían ser definidas como 'ausencia de interacción con el mundo real y las personas que lo conforman'.
Oye... hace tiempo no me embriago. Esto me pasa por misia y antisocial. Y por floja. Soy la peor.
por khá son así, amegos 
@saritasncolonia OYE, está cerca. ¿Sabes si a la vuelta de Rodizio siguen vendiendo hamburguesas? Vao un día y planeamos una salida, pues ;)
@saritasncolonia ¿Qué, sí? ¿Por dónde estás? Me quedo a dormir en tu jai pes amea.
@saritasncolonia "y que viva cerca" ahí la cagaste :(
Broder, si ese es el 'juego de manos' de Ollanta, pobre Nadine. #ifyouknowwhatimean (?)
Como si tuviera plata para darme el lujo de dejar la universidad y mudarme a otro país. Si dejo la u, sería para cambiarme a una nacional.
Yastá, ya fue, dejo la universidad y me mudo a Irlanda. *le niegan la visa*
DÓNDE ESTÁN ESAS PIZZAS GRATIS CUANDO UNO LAS NECESITA
Ya no quiero vacaciones, pero tampoco quiero clases. Considerando que mi vida solo consiste en esos dos momentos... Bueno, es deprimente.
@saritasncolonia I WANNA BE WITH THE ONE I KNOOOOW, AND THE SEVENTH THING I HATE THE MOST THAT YOU DOOOOO, YOU MADE ME LOVE YOUUUUU
Tengo un dvd en el que Speedy Gonzales le dice 'pendejo' al Pato Lucas y lo encaleta diciéndole que 'pendejo' significa 'genio' en mejicano.
Mi pa compró una torta con forma de humano y...
Yo: Ma, ¿qué parte estás cortando? ¿La cabeza?
Ma: No. Qué monse. La zona pélvica, hija.
Supuestamente, mañana es 'el día más deprimente del año' y, en Irlanda, Domino's está regalando pizza. ¿...Harán delivery a Perú?
@KatieAlone ¡Exacto!
@KatieAlone Sí, pero era la mejor de todas las luces. #TeamCortadora
@KatieAlone La "cortadora" lo era toooodo. Era como meterte ácido. okno
¿Por qué a los latinos nos ponen tantas trabas para viajar a otros países? EL TERCERMUNDISMO NO ES CONTAGIOSO, OK.
Mi forma de ser es la de una persona que tiene algún tipo de trauma y nop, nada, mi vida ha sido bastante normal y happy y eso, así que idk.
AGUANTA, WAIT A FUCKING SECOND. ¿Qué carajos es esta huevada de 'meninist'? No, pues. A ver, broder, cuéntame tu lucha. Sal de acá, huevón.
Mi mamá dice "hijita" y yo voy, pero resulta que le hablaba a mi perrita. Nice.
@MarianKeyes Congratulations, Marian! 21 years! That's great! So happy for you &lt;3 You be all 'boasty boaster' you want about this!
Debo dejar de referirme a las embarazadas como 'preñadas', me han dicho que hiere sensibilidades.
Últimamente, estoy pasando más tiempo en tumblr que en twitter. ¿2011, eres tú?
La regla es que, pese a que tu vida sentimental sea inexistente, si suenan canciones feeling, igual la vives.
¿No les pasa que, de la nada, recuerdan a 'alguien' y les da cólera saber que hablar con ese alguien los haría muy feliz?
@glitterpen1s No, pero hay una Nancy Vargas que siempre me sale como "amigos sugeridos" en fb, jaja.
Creo que voy a ir a la casa de mis abus exclusivamente a fangirlear sobre Marian Keyes con mi prima, yaqueacátodosmeignoran.
@Zairaapm *-* &lt;3 Si quieres, luego te paso los demás. No puedes leer un libro de Marian Keyes y quedarte ahí, no, no, no.
@maryvico :'( ¿En qué parte te quedaste?
¿Para qué exponer mis desgracias públicamente en la interné? Eso se cuenta cara a cara, para que se rían y tú aproveches para hacer amiguis.
@maryvico ¿Terminaste de leer 'Rachel se va de viaje'? &lt;3
this could be us but i only like sleep 
Yo: Ma, te llama mi hermano.
Ma: Dile que no puedo, estoy jugando con mi Pou
-Te amo.
-No, pe. Ya la cagaste.
"Mmm, esta foto está muy oscura."
*le aumenta brillo*
*se ven todas las imperfecciones*
"Mejor busco otra foto."
par khá es tan difícil encontrar una buena foto para ponerla como avatar par khá
"Todos cometemos errores, lo malo es cuando el error le dice a uno 'papá'." JAJA, Don Ramón telling it like it is.
@Zairaapm TE DIJE QUE ES GENIAL. AMA EL LIBRO. ÁMALA A ELLA. FANGIRLEA CONMIGO. &lt;3 &lt;3 &lt;3 &lt;3
'Hollaback Girl' saca la porrista dentro de mí.
Gente de habla hispana en tumblr que insiste en traducir los post en inglés y lo hacen MAL. Please, STAAAAAAAHP.
@glitterpen1s El ciclo que pasó hice mi primer ciclo de facu, estoy en Comunica. :)
¿En qué momento seguí a tanta púber chilena k scribe asii wn en tumblr?
Lo bueno del esmalte bamba es que seca rápido.
Despintarte las uñas y drogarte con el acetona. #CosasDeChicas
"X: ¿Cuál es tu lugar favorito?
MK: Mi cama.
X: Me refería a una ciudad...
MK: Oh. ...La ciudad en la que esté mi cama."
@glitterpen1s JURO QUE NO SOY CAVIAR, por la sarita
@UnicornioNegroP Jaja, ¿en serio? ¿Dónde?
@Arahhn Jaja, a nada. "Mami, lo siento, no podré llevarte de viaje por el mundo, pero puedes acompañarme a esta boda y comer los bocaditos".
@UnicornioNegroP Comunicación Audiovisual. *la bullean*
@Haternal No te preocupes. Yo también creo que San Marcos rules. Mis papis estudiaron ahí.
@glitterpen1s En la Cato.
Mi ma ya cumplió con parirme y darme una buena infancia. Igual mi pa. No deberían estarse preocupando por mí, a estas alturas.
Debí postular a la San Marcos. O estudiar ingeniería o esas carreras que dan plata.
"No sé qué va a ser de ti, con esa carrera que has escogido. No me preocuparía, pero nosotros la pagamos." tamare
Encontré un "diario" que tuve en el 2009 y hablo de una tal Marisol y una tal Mónica y una tal Jenny y no tengo idea de quiénes son.
@MarianKeyes Oh, how beautiful! I've never seen snow. My aunt in NY says it's only nice the first time tho.
@Chasumae También lo tuitié. 
Me quedo con dos: la leca socially awkward de Canadá 
Los stand up que he estado viendo son de un programa británico y debo decir que los mejores han sido los extranjeros.
@Giacomo1294 Pero, amigui, yo puse " - reggaeton" o sea, no reggaeton. Y no sé cómo interactuar por Spotify, ¿cómo te encuentro?
Stand up comedy en inglés &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; stand up comedy en español. Llámenme alienada, si quieren.
@Giacomo1294 A nada, jaja. Gracias. :)
"I don't like moving too much, I don't even listen to sad music in case I'll be moved." Jajaja.
He estado viendo stand up comedy. Me gustaría hacer stand up comedy. Seguro sería un desastre haciendo stand up comedy. Stand up comedy.
"the slow dance is the opportunity to touch a tit" JAJA
Me gustaría tener bonita voz o un cuarto insonorizado para poder cantar 'Because of You' de Kelly Clarkson a todo pulmón.
Yo no era así, oye. Khá me pazoOoOó.
Soy la peor para hacer amigos. Básicamente, si no hay una razón por la que tengamos que vernos todos los días, no nos vemos nunca.
@soffbeth Pero el toque latino en esas playlist son canciones tipo 'Travesuras' y ño. :(
@FranceskaLeMo Jaja, lo decía en broma, pero gracias, creo.
¿Una playlist en Spotify con canciones recontra conocidas? No sé, algo tipo Planeta + Viva - Reggaeton. (?)
@FranceskaLeMo Llegué a esa conclusión sin necesidad de ir al psicólogo,  ¿ya me puedo cambiar a psicología? okno
Debo aprender que socializar no es ir a un tono con un montón de gente y emborracharme hasta borrar cassette.
@IntentamosVolar Acepto que fui friki, back in 2007, cuando era fan de High School Musical. *la bloquean*
@IntentamosVolar ¡No practico obsesiva y desmesuradamente una obsesión!
@IntentamosVolar Jaja, no es ser friki, es ser fan. Como tú y el cine, cinéfilo.
Siempre me doy tiempo y espacio para fangirlear. *carita con los lentes de sol que te hacen ver kul*
...Y por eso amo los libros de Marian Keyes. Una variedad de mujeres, hombres, situaciones representadas. Es la vida misma. &lt;3
"what I think is new is the wealth of roles for ACTUAL WOMEN in tv and in film. That's what I think is revolutionary and evolutionary." &lt;3
@SoyUnaPolylla También. Pero hablo más de cómo en la búsqueda del empoderamiento femenino se entra en estos estereotipos de "mujer ideal".
No se supone que cada mujer sea un perfecto modelo a seguir; se supone que cada mujer debe ser un ser humano, con defectos y virtudes.
Bueno, me quedo con el discurso de Maggie Gyllenhaal. La amé. Discursos feministas for the win.
@Arahhn Me ahorré tres lucas, yay. Gracias. :)
Ya, está bien, compraré mi DVD pirata de Boyhood a tres lucas y la veré un día de estos.
Catherine Zeta-Jones, no sé si te veo como Rachel, perO QUERÍA UNA PELÍCULA DE RACHEL SE VA DE VIAJE. :'(
EXACTO. MAGGIE GYLLENHAAL, I LOVE YOU. La cuestión es representar a mujeres de verdad. Poderosas o no. Ahí está el empoderamiento.
@Cocainelil Pero ¿para qué crecer? Once a chica Disney, always a chica Disney.
Le digo a mi ma que Patricia Arquette ha dicho que su mejor rol ha sido ser madre y mi ma lanza un sonoro "¡JA!".
Amy Adams, por qué eres tan bonita, no es justo, me deprime, te amo.
@Haternal No, no creo que sea pérdida de tiempo. :)
@Haternal En realidad, no veo mucho, jaja. Pero cuando se puede, fresh.
@SoyUnaPolylla los globos* :v jaja
@Haternal ¡Me conseguiré los DVD!
@SoyUnaPolylla Ella: Yo abro el sobre, tengo las uñas.
Él: También tienes las tetas.
@Haternal Jaja, es que no sabía su nombre. Es demasiado bonita.
@Haternal Pero no le he faltado el respeto...
JAJAJA. Mi mamá ve a esa nera y me dice "mira, tu frente".
No sé quién es pero es latina, así que me alegro, wuuu. QUE LLORE IN SPANISH.
Oye, wait. ¿Eso es legal? ¿No desata una 3era Guerra Mundial? Omaigá.
JAJAJAJA. "you've got the globes too"
Oye, a Dakota Johnson se le vio... no sé, un poquito de carisma, pes amea.
BROOOOODER, JAJAJA. La broma sobre Bill Cosby, pues.
Alguien dígale a Jennifer Aniston que se suelte el cabello, porfa.
@SoyUnaPolylla Pero hablar de vestidos no significa ser hueca.
Pero de la obra audiovisual se habla en la ceremonia, ¿no? La red carpet es para lucirse. Oseajelou.
Según los rumores, Catherine Zeta-Jones iba a interpretar a Rachel en la película de 'Rachel se va de viaje', pero nunca se hizo la pela. :(
Bueno, ya llegué a mi casa y estoy ¡lista para comentar sobre los Golden Globes! *la silencian*
Oye, felizmente no confesé nada ese día que andaban con el hashtag de las confesiones.
¿Cómo pueden tener conversas densas por whatsapp?
@eredosclamp Jaja, por nada, por tuitear algo.
¿Por qué hablan de besos? No hablen de besos. Hablen de agarres, de chapetexes. Si hablan de besos, me deprimen.
@saritasncolonia ¿Es una amenaza? okno. &lt;3
@saritasncolonia heble amea conmigo puedes cantar baladas Y joplin cryyyyy babyyyyy
Felizmente me gusta el agua sola porque, con lo floja que soy, fácil moriría de sed de no ser así.
@mariajose_qt :) 
@mynameispaz Oye, qué #sinmiedoalunfollow ese tuit.
@zobidrumi Ekos de Natura es buenaza. Y Dove. Sedal también uso, pero prefiero las dos primeras. Pantene es malaza.
@zobidrumi Exacto. Aunque no duran todo el día, pero igual funciona. :D
@saritasncolonia Jaja, yo siempre. Solo quería decir que no es pedofilia, el video esta muy boni.
Me encanta cómo se forman mis rulos cuando mojo mi cabello. Luego se esponja todo feo, pero igual, cabello ondulado rules. &lt;3
Oe, ¿dónde está la pedofilia en el video de Sia? No hay nada remotamente sexual, son dos personas jugando. Parecen padre e hija.
Y bue, hay días en los que quieres ponerte un tanga de encaje recontra sexy y días en los que prefieres unos cómodos calzones de abuela.
Uno cree que con tener el detonante y el primer plot es suficiente, pero noooo. *llora* *grita: NO HAY PUNTO MEDIO* *sigue llorando*
Idiota, estúpido, imbécil, huevón, sonso, baboso... Tantos lindos insultos que hay, pero no, usan "down", que ni siquiera es insulto.
"Intenté ser chévere, pero me vi ridícula", un libro escrito por mí.
@LizaRJusti ¿En Warner? Se arregla, solo déjalo ahí un toque. A mí me pasó lo mismo. Casi lloro.
Kat Dennings &lt;3 &lt;3 &lt;3 &lt;3 &lt;3 Tú y tus tetas son mi modelo a seguir.
@SoyUnaPolylla @saritasncolonia A mí tampoco me gusta mucho. Me da miedo. *la bullean*
@SoyUnaPolylla @saritasncolonia oe sí, ¿no? #KiaraFashionBlogger
@saritasncolonia ¿Sí? Siempre pensé que eran baratos. Mmm, ¿mercado central de Independencia al costado de Plaza Norte? ¿Muy marginal?
@saritasncolonia saga siempre tiene sus 'arma tu bikini'
@mariajose_qt Chapa Metropolitano, no ma'.
Me he traumado. Veré los People Choice para anestesiar mi cerebro un poco. Y no lo digo despectivamente, ¡amo la temporada de premios!
Recuerdo que una vez alguien contestó a fanáticos religiosos diciéndoles "si Dios existe, tiene sentido del humor" best answer ever oR WHAT
Recién me informo sobre lo de Francia y quisiera tuitear algo más,no sé, ¿sustancial?, pero lo único q pienso es qué pena,qué feo,qué miedo.
Mi mamá colgó una foto de mí y mi hermano limpiando la cocina y mi tío comenta diciendo "¡No a la Ley Pulpín!", jajaja.
¿Por qué hablan de París, Charlie, musulmanes, extremistas...? ¿Qué ha pasado? Qué bárbaro, uno no entra a interné y no se entera de nada.
Y en tumblr de fotografía dice: "Cámara: Samsung Galaxy S4". Ya no hay respeto. #NikonDignidad #CanonDignidad
Veo esta foto y lo primero que pienso es "si hay un terrremoto y vives bajando esas escaleras, ya fuiste". Todo mal. 
Es irónico, porque siempre rajo cuando pasan un libro a película. Siempre. Aunque ni vea la película. O haya leído el libro. Soy la peor.
Voy a adaptar los libros de Marian Keyes a guion, porque al mejor guion adaptado también le dan Oscar.
-Dime si tú quisieras andar conmigo...
-No.
-...Pero solo estaba cantando.
-Igual. Por si acaso. Para tener las cosas claras.
Es joda. En realidad, no me conformaría con hueas. Más vale sola que mal acompañada is my motto.
@eredosclamp Jajaja, ño.
Para la próxima tiene que gustarme un pendejo al que solo le interese el físico. De la cintura hasta el cuello.
Yo nunca le gusto a los que me gustan. Ni por las tetas.
Todo lo atea que quieras, pero Laughing With de Regina Spektor me puede.
"más misia que puta en cuaresma"
AKDJHSJAKAAJAJAJAJAJAJAJA 
Yo solo quisiera tatuarme una calaverita chiquita en mi brazo izquierdo.
@michirufufu me hiciste recordar a un libro en el que la prota se llama Lucy y friedzonea malazo a su amigo Daniel que es bien lindu
@Daniloderp oe qué
Papá: Trae el matamoscas.
*me paro*
Papá: No, mejor yo voy.
Yo: ¡Mamá, mi papá me hizo parar por las puras!
Felizmente mi mamá es de las que te regalan una tanga de encaje a los 16 y te dicen "toma, para tu primera noche".
Algunas mamás son demasiado reservadas respecto al sexo. Como si ellas no lo hubieran hecho.
Estoy escuchando 'Hannah Montana 2 / Meet Miley Cyrus' en Spotify sin sesión privada y no creo que se me deba juzgar por eso.
@michirufufu ¿Y con un palo de selfies? okno
@michirufufu JAJAJA, know that feel. Tomalas a contraluz.
El verano dará cólera con su calor sofocante, pero qué lindos atardeceres se maneja, caracho. 
En vano fuiste fiel a tu querer y nadie comprendió tu corazón, son muchas como tú, mi Rosa Té, las que han muerto de amor...

Excuses to eat wings and yell in public
Me encanta amarrarme el cabello en una cola alta, pero, al final del día, me termina doliendo la cabeza. So... free the rulos esponjosos!
Karla sin C -rebro.
Creo que estudio Audiovisual porque, inconscientemente, busco rodearme de personas que harán que me sienta como un bicho raro.
Karla y el misterio de por qué estudia Comunicación Audiovisual, si ni por tele ve películas...
Pharrell sacó 'Happy' solo para que nos olvidemos que participó en 'Blurred Lines'.
*suspiro* Quisiera comer pizza y emborracharme con vino mientras escucho Fiona Apple a todo volumen.
@SoyUnaPolylla "Auspicio", jaja. Te hablo por wpp.
La verdad es que la flojera y la pobreza me cagan la vida social.
@SoyUnaPolylla Solo la hago webing a Mega Plaza, porque misia. :(
Yo: Ay, no tengo amigos, no tengo vida, nunca salgo...
X: Oye, ¿salimos?
Yo: No.
@SoyUnaPolylla "La canción de las drogas", qué chévere categoría, ¿y la canción de las drogas en inglés?
La verdad es que todos queremos que nos quieran como somos, aunque seamos una mierda.
El zumbido de una mosca debe ser uno de los sonidos más horribles del planeta.
A mí, el mar no me relaja. Todo lo contrario, me pone nerviosa, como si se fuera a salir en cualquier momento.
En esa canción, "Nube Gris", pensé que decían "que seas muy feliz mientras yo busco el VINO". Borracha, qué.
Yo soy esa flaca antipática que responde los mensajes después de tres horas.
-Te amo.
-Regálame el nuevo libro de Marian Keyes.
Bueno, ya salió en España y solo lo tiene Plaza &amp; Janés (a Latinoamérica llega la edición de DeBolsillo), pero igual me emociona. &lt;3
Oh. Por. Dios. Según Lecturalia, ¡ya salió el último libro de Marian Keyes en español! Me mueeee. Lo quiero YA.
"The First Taste" de Fiona Apple es una canción muy sexy.
Yo: ¿Qué se dice?
Hno: Gracias.
Yo: No. Se dice "gracias, hermanita bonita,preciosa, hermosa."
Hno: ...Y apestosa.

Hasta mi hno me bullea.
@glitterpen1s been there /:
Mi tía lleva más de 30 años viviendo en Nueva York, pues. Con razón, cuando viene a Lima, a las dos semanas ya se quiere ir.
Llamó mi tía que vive en Nueva York y me habló de Nueva York. Qué chévere es Nueva York, quiero ir a Nueva York. Nueva York. #NuevaYork
Oye... ya es 2015, ¿no? Qué bárbaro. ¿Cuándo dejó de ser 2009?
"Pero tenía que admitir que era simpático. Lo que significaba que podía ser un asesino en serie."
Mi hermanito tratando de pronunciar el inglés es una ternurita, amo a este chibolo. &lt;3 &lt;3 &lt;3
Yo también quiero rajar de Castañeda, pero estoy viendo videos de Austin y Ally con mi hermanito. #TeamAuslly
@SoyUnaPolylla Jajajajajaja *monito de wpp tapándose la cara*
@SoyUnaPolylla ¿Tons? ¿No tiran? Tamare, felizmente pedí un agarre en los 12 deseos de ayer. okno, oksí
@SoyUnaPolylla Wut. ¿Y el literato? No me digas que... :(
Tomarme una foto en verano sin que se me vean las tetas es todo un dilema.
@saritasncolonia ¡Todo lo contrario! *sueña con vino*
@saritasncolonia Jajaja. Igual ya cantó. Voa jatear. Espero que tu intestino ya esté bien. #prayforintestinodeeunice #asiasurcares
Alguien dígale a Eunice que ya cantó Timoteo.
@MarianKeyes It says: "The translated version of Marian's new book comes out on 2015, so it'll be a good year. &lt;3" &lt;3
Bueno, en el 2015, sale la traducción del nuevo libro de @MarianKeyes, así que será un buen año. &lt;3
@SoyUnaPolylla TE AMO. Y Feliz Año. :)
Voy a pedir mis deseos con las doce uvas y no sé si pedir un flaco o un agarre. #crisis (¡Mi primera crisis del 2015!)
Feliz aniversario de la Tierra completando su órbita.
rocking the vestido + converse look
Así como hay milagros navideños, ¿pueden haber de Año Nuevo? Porque estoy usando vestido. LLAMEN AL VATICANO PARA SANTIFICAR ESTE MOMENTO.
O sea, en serio, hacer comida es más tranca y más trabajoso que hacer bebés. ¿Alguna vez se han puesto a pensar en eso?
Este año, yo soy la encargada de hacer la cena y no puedo dejar de pensar en lo injusto que es que cocinar sea más difícil que hacer bebés.
@SoyUnaPolylla Esa creo que la canta en Camp Rock 2... Y sí, es boni, se me hace bien tierna.
@SoyUnaPolylla Demi es chévere. No Camp Rock. Pero ella sí.
@SoyUnaPolylla ¿Está dando Lemonade Mouth?
Pa colmo, hoy yo hago la cena. A las justas sé hervir agua, pues. Quizá coma mis 12 uvas con los bomberos al lado.
Me gusta que mi Año Nuevo sea familiar, pero ya me dieron ganas de tonear y blackoutear, caracho.
@MarianKeyes I suck at cooking, yet I offered myself to make dinner tonight. Temporal crazyness, I guess. Hope I don't make a disaster! xx
Pónganme un video de Barney y me canto toditas las canciones. Coreografía incluída. Qué bárbaro, oye. Soy lo máximo.
Amo esto. 
No hay forma de ver Toy Story 3 y no llorar. "Adiós, vaquero." THE TEEEEARS. :'(
Bueno, para no desentonar con el tema tuitero de la mañana, diré que, frente a mi casa, hay un telo que se llama "Aisla2".
@MarianKeyes @dormousejeannie Good poem, but also that's such a beautiful handwriting!
Been sick all day. Recién puedo soportar ver el celular por más de 2seg. Spanglish tweets rules. Creo que aún tengo un poco de fiebre.
"-¿Recuerdas cuando Jeremy me preparó esa cena romántica?
-Candace, te calentó una pizza en el microondas." 

CLOSE ENOUGH.
@eredosclamp Por mi jai, cono norte.
@glitterpen1s Por mi humilde hogar, cono norte.
Anda esnifa tu coca a un lugar caleta, chibolo. ¿En la avenida, frente a todos, a plena luz del día? Puta, en mis tiempos, había decoro.
Hoy, vi a un pata esnifando coca like no big deal frente a todo el mundo, pes. La preparaba con su carné univ, pa colmo. Ya no hay roche.
Qué carajos, borraron una cuenta feminista de instagram por mostrar tetas. Indiknada estoy. FREE THE NIPPLEEEEEE!
"(...) no era habitual expresar afecto físicamente, su versión del preludio sexual era decir 'prepárate, nena'"
Es "contigo, mi vida, quiero vivir la vida", no "whenever, wherever, we're meant to be together". Shakira se escucha en español, carajo.
"You're like Santa Claus, on Prozac! At Disneyland! Getting laid!"
A mí me gusta andar sola. No me mires con cara de pena cuando te digo que comí sola o fui al cine sola o pasé todo un día sola.
¿Por qué relacionan soledad con tristeza? Tamare, oe.
@AnddreaBoo Jajaja, con fe.
@AnddreaBoo Ay, ¿soy yo? *se sonoroja*
A veces, empiezo a tener fe en la humanidad... luego, leo "Confesiones PUCP" y se me pasa.
'many young girls think of sex simply as something that is “done to them.”' Ala, qué fuerte. 
Alergia del mal... YA ENTENDÍ OK MAÑANA LIMPIO MI CUARTO.
@IntentamosVolar Si no me compraste uno, no recibirás mi fav. okno. En Crisol están caros.
Para Christian Grey, el aftercare es darle a la flaca un cuarto lleno de ropa, panadol y decirle una versión delicada de "así soy yo, pe".
Una amiga se ha ido a África para ayudar y yo estoy que quiero ir de Work and Travel para vivir la vida loca con extranjeros. Soy la peor.
Tengo esta alergia al polvo y a la humedad por la que estornudo, sobre todo, en las mañanas. Me gusta decir que tengo alergia a las mañanas.
Soñé que Miley Cyrus participaba en La Voz, su coach era Jerry y debía cantar una canción de Hannah Montana. ¿Y su subconsciente qué tal?
@IntentamosVolar Es Disney... Probablemente está en su contrato "mantener sonrisa Kolinos".
Once you go chica disney, you never go back.
Once a chica disney, always a chica disney.
Me gusta mucho esto. No me juzguen. 

Buscando canciones en inglés cuando no sabes inglés bi laik 
Con razón cree que la ama el primer huevón que le sigue la canción...
Sé que, en Frozen, la del trauma es Elsa, pero ¿y Anna? ¿Todos esos años siendo choteada mal por su hermana?
"-¿Y si hacemos un muñeco?
-...
-No tiene que ser un muñeco...
-Déjame en paz, Anna."

AH, OKAY.
Tienes 20 años, que no hayas usado condón y tu flaca haya quedado preñada no es "el mejor regalo", acepta que la cagaste.
@eredosclamp Yo quería plata. Suelen darme 20 lucas.
@eredosclamp No tendría sentido que me regalen un pushup. Me dieron una pulserita, ta boni.
Ya, está bien, mi familia no sabía de mi obsesión, PERO NO IMPORTA, QUIERO ESOS LIBROS, VOY A LLORAR.
YO soy la fan obsesionada, ellas ni sabían de su existencia. Estoy indiknada.
Llegó a casa de mis abus y me encuentro con que a DOS de mis primas les han regalado libro de Marian Keyes... ¿Y yo qué, familia? ¡¿YO QUÉ?!
Yo: No he visto muchos post tipo "nuevo año, nuevo yo". Me alegra, pero es raro.
Mamá: Es Navidad, no Año Nuevo, so mensa.
@MarianKeyes Happy Christmas, Marian! To you, Himself, your family, everyone around you! Hope you have a lovely time xxxxxxx
@SoyUnaPolylla Graaacias. :3 &lt;3
-Do you want to build a snowm...
-¿Con este calor?
-...Do you...
-Es verano.
-...want to...
-En Lima ni hay nieve.
-DÉJAME CANTAR, CARAJO.
@SoyUnaPolylla JAJAJAJA. Eres la mejor. Feliz Navidad. Virtualmente, te mando abashos y una cena navideña con todas las de la ley. &lt;3
¡Hey, hey! Un acertijo navideño: ¿Qué fue primero? ¿La cena de Navidad o la indigestión?
Si todas las casas están como la mía, Los Toribianitos la están rompiendo en Spotify. Feliz Navidad, amigos. :)
Me golpeé la pierna con una madera. Ni ha salido sangre, pero siento que me he roto el hueso. Feliz Navidad.
#MarchaPorUnaNavidadParaKiara
Bajo mi árbol solo hay dos regalos. Ambos para mi hermano.
De poco sirve concienciar sobre los 'cuetes', si siguen permitiendo grandes ferias pirotécnicas, como la que hay en Plaza Vea...
@eredosclamp No, porque cuando les conviene todas se echan pa'trás. "LO: esa zona es SMP. SMP: esa zona es Ind. Ind: esa zona es LO."
Por mi casa, Los Olivos riega las plantas, San Martín recoge la basura y pasa serenazgo de Independencia.
Ustedes lindos hablando de sus distritos, yo vivo en zona en conflicto. Maz nah.
@descuajeringada ¡Exacto! Le quita el chiste al mensajeo. Yo me mato escribiendo boni, con tildes, comas... y me responden con audio.
@descuajeringada No puedo retuitear esto suficientes veces.
En mi casa, comemos chicharrón. La cena hardcore con tres tipos de pavo y todos esos menjunjes es en la casa de mi abu.
Olvidé que tenía que envolver los regalos de mi hermano... No, hermanito, Papa Noel no se ha olvidado de ti, es que tu hermana es una vaga.
@maryvico :') ¡Sísísí! Me alegro más que la misma MK, creo. Es genial. &lt;3
@IntentamosVolar Jajajaja :3 Si quieres, te paso el pdf.
@IntentamosVolar JAJAJA. Pta, qué malpensao. Se refiere a la expresión, tipo "¡Te salvaste por los pelos!"
@CrlitosCastillo ¡De toooodas! El gran Héctor.
@IntentamosVolar ...No... Nada en contra de la buena literatura erótica, pero ¿qué te hace pensar que es porno? .-.
@CrlitosCastillo Ella va triste y vacía...
Porque un libro de Marian Keyes siempre me traerá felicidad. A leer "Por los pelos" por 753465213 vez. &lt;3 &lt;3 &lt;3 
@eredosclamp Jajajaja, tss.
@eredosclamp Es que no me alcanzaron los 140 caracteres en el primero. :(
@KarlasinC AH, OKAY. Bien linda, mi mami.
Ma: En esa cosa, Tuiter, mientras más seguidores, mejor, ¿no?
Yo: Sí, supongo.
Ma: Entonces, ¿por qué no muestras las tetas en tu foto?
No soy mucho de usar maquillaje, pero, oh por Dios, amo el delineador de ojos.
soy una maldita hipster si me escucho todos los playlist indie de spotify ?? yahoo respuestas
@MarianKeyes I'm just 20 but I know since 17 that I dont wanna have kids. Oh man, I couldnt do it. I guess it has its good side but still...
Según lo que transmite ATV, las cosas por la Arequipa están tranqui. Tamare, hubiera ido.
Qué triste es la vida sin los inquilinos del primer piso que cocinaban y nos regalaban comida. *llora mientras pela papas*
Oe, están pidiendo DNI para la marcha, ¿no? A la mierda la seguridad, eso es para ficharlos.
@saritasncolonia :3 &lt;3
@saritasncolonia "todos gritamos felices" jajaja. Borracha, puecher. Como estoy sobria... ¿te sirven nudes por wpp?
@saritasncolonia ay, pero que se pueda llevar máscaras, pues. Que me vean las tetas, pero no la cara, oseajelou.
En otras noticias, soñé que encontraba el libro que una amiga me perdió hace unos años. Fui muy feliz y el despertar fue duro. &lt;/3
@saritasncolonia Jajajajaja &lt;3 &lt;3 &lt;3
@saritasncolonia Oe, a menos que sea para seducir, las tetas son obstáculo. Ni correr tranquila se puede. Bum, bum, arriba, abajo.
Me gustaría ser más achori, más, no sé, "guerrera revolucionaria", pero no la hago tanto, supongo.
Suerte en la marcha de hoy, amegos, y cuídense. Yo no voy pq esta sí me da miedo. En la cola del metropolitano me pisan, imagínense en esto.
Mi hermano está durmiendo, voy a darle un beso y se despierta exclusivamente para decirme "fuchi".
No sé qué tuitear, me siento a l  e   j    a     d      a    de tuiter, bla, bla.
Como cuando quieres verte boni y sexy pero los hombres joden mucho en la calle y entonces sales viéndote como un adefesio. #cosasdechicas
@eredosclamp Jajajaja, no, no. La plata sería para mi regalo de Navidad.
@eredosclamp ¿No quieres un escritorio? 100 luquitas y se puede tratar. :D
@KarlasinC Ya, pues. Cómprenlo. Es para mi regalo de Navidad. :(
Mi mamá trata mejor a su Pou que a mí.
Yo quería tener trabajo. Quería ser útil, sentirme productiva, ganar dinero. Sobre todo lo del dinero.
Ay, ahora no puedo ver una película sin preguntarme cómo la pusieron en el guion.
Mi hermano ve una foto de unas chicas todo guapas y yo le pregunto cuál es la más bonita. Él me dice "tú". Es un lindo. &lt;3
Acabo de decir "envolvido". Es por no haber ido a la marcha, ¿verdad? 1er paso, actuar como inconsciente social; 2do, convertirse bruta. Ay.
@MarianKeyes No! Your excitement is contagious! I mean, I don't even watch that show, but I feel that I love it!
Holiboli. Me siento mal por no haber ido a la marcha. Y por haber escrito "holiboli".
@LlanosPaulo Pero no todas, pe.
@SoyUnaPolylla Pero seguro sales sexy. :(
Oh, aquellos tiempos gloriosos en los que todas las galletas costaban 50 céntimos...
@SoyUnaPolylla Exijo ver esas fotos.
Qué linda es la universidad vacía. Me quedaría aquí hasta tarde, pero no estoy preparada para los crudos aires pucpinos.
¿"Santa Secreto"? ¿Kisawea? Se dice "Amigo Secreto" o "Intercambio de regalo" o "Excusa para embriagarme días antes de Navidad". Alienados.
@mynameispaz @marianellacz Jajajaja. Yo, en febrero, cumplo tres años con mi celulCÓMO QUE ESO NO CUENTA.
@glitterpen1s Bien, bien, todo bien, porque, mental y emocionalmente, sigo en los 17.
@glitterpen1s Jajaja, omaiga, ¿de cuántos parezco?
@mynameispaz Qué haaaaaablas. Ni siquiera sabía que tenía flaco. Ala.
@glitterpen1s Veinte. :)
Una flaca de mi promo de primaria ya va cuatro años con su flaco. CUATRO años, pues. A mí, ni un gileo me dura una semana.
Yo tengo planes para Año Nuevo, pero mis Año Nuevo son familiares, así que noup.
@Amisterioso Pasito uno dos con ritmo, chévere.
@Rodrivios ¿En serio hay chicas así? Pensé que era una especie de parodia a partir de mi tuit.
@Rodrivios JAJAJA ptmr, no, pues.
@KarlasinC eso lo hacen para que te marees y caigas más rápido.
@MrGuilleSero jaja, a naa
y OJO que bailar salsa no es hacer piruetas y marear a tu pareja dándole vueltas.
Chico que sabe bailar salsa suma puntos.
Le digo a mi mamá que me olvidé de hacer algo y ella "tú no te olvidas de limpiarte el poto porque te pica". JAJAJA PTMR MAMÁ.
guano peruano dignidad "@glitterpen1s: estados unidos es un imperio construido a base de caca"
HABLAAAA. 
Amegos, estoy aburrida. Les digo a ustedes, porque, si le digo a mi madre, me manda a barrer.
Había olvidado lo divertido que es tumblr, oye, había olvidado que no era todo post emo.
Y siguiendo con lo del #ColorPuerta... 
@marianellacz JAJAJA. Mi barrio es más achori. okno.
@marianellacz ¡Exacto! O la "tienda de dulces" que caleta es licorería.
Por acá, tampoco existe esa huea de "después de las 11pm no se vende alcohol". #TeamCono #ConoRules
#TeamCono \o/ "@marianellacz: por acá puedes juerguear hasta las 8am sin que los vecinos llamen a serenazgo"
putamadre, qué cólera me dan los chicos que se ponen todo por-qué-me-haces-esto-maldita-perra cuando los friendzonean, no le gustas supéralo
Y en El Chavo del 8, Don Ramón dice "Solo hay una Alemania, na'más que de un lado toman vodka y del otro cerveza" JAJAJA
@KarlasinC *se hace drama*
Me gustaría hacer la versión femenina de "Las increíbles aventuras del hombre que no se hacía dramas", pero no sé dibujar.
Echo de menos querer mejorar, las ganas de pedalear sin parar, tener algo que decir y podértelo contar...
¿Muy hipster escuchar Delafé y las Flores Azules? perosondemasiadogenialesopede
@eredosclamp Jajajaja, no lo sé. Mi tía me las trajo de Estados Unidos, oseajelou.
@eredosclamp JAJAJA. Lo sé, lo sé. Es divertido.
@eredosclamp Son bonis. :3
¡Y ni se atrevan a burlarse de mis medias con conejitos! 
@MarianKeyes It looks beautiful! When I was little, my dad did a christmas tree out of paper. My mom threw it away but it was amazing.
@nbello_II Manya, todos los días se aprende algo nuevo, jaja. Gracias.
@mynameispaz Jajajaja, tienes toda la razón. Gracias. :)
@nbello_II Ah, entonces pediría boleta... Gracias. :)
Amigos, ayuda. ¿Cuál es la diferencia entre boleta y factura? ¿Cuál es la más común? Sí, tengo 20 y no sé de eso. Pueden hacerme bullying.
@sifilucy la mía ni existe :( aunque hace tiempo no reblogueo, vivo volviendo a los corazoncitos rojos, no más
@sifilucy y peor con esa barrita de "actividad" que pusieron 
cómo hago para que mis tetas se vean tan bien como las de kat dennings yahoo respuestas google voy a tener suerte youtube tutorial
Una cosa es un hombre macho grr mato-moscas-con-la-mano y otra, un hombre violento y agresivo, pues.
Mamá: ¿Y cómo sabes eso?
Yo: Internet.
Mamá: Por las puras te pagamos la universidad, ¿no, carajo?
@MarianKeyes Haha, you da best! &lt;3 Te amo xxxxxx
No soy experta en moda ni nada, pero... ¿En qué estaban pensando cuando inventaron las hombreras?
@MarianKeyes Oh, Marian, why french? Why not spanish? Spanish's beautiful language... But I can understand you're sick, ¡que te mejores! &lt;3
@LaCerquillina OE QUÉ. Me estoy arrepintiendo de no haber ido contigo, bitch. :(
Oye, yo también quiero ser chévere y que la gente me quiera y... Esto es muy emo para tuiter, me voy a tumblr, chau.
@GiulianaaSofia ¿En qué? ¿Trabajo? ¿Plata? :D Métele DM.
Mi CV se está pudriendo en la bandeja de entrada de casi todos los fastfood y tiendas de ropa de Lima. Todo chévere. (No).
Yo, de grande, quiero ser inteligente y chévere como Kiara.
@Daniel_Lzep Wait, wait, ¿por qué solo a mí? ¿No era a todas las mujeres? :(
Oye, la cancha está toda mojada y los jugadores igual se tiran y se mojan y se ensucian y no entiendo a los hombres.
@trainsporking De nada. :)
@trainsporking movies-tv-series-online-free . com , pero los subtítulos están en idiomas raros
@eredosclamp Yo no fui. A ningún lado, je.
@eredosclamp ¿Está monse?
"No me gusta el reggae porque es muy feliz."
- Karla. 20 años. Amargada de mierda que se queja por todo y no sabe qué hacer con su vida.
@michirufufu Know that feel. Mucho tumblr.
@eredosclamp Jajaja, exaaaacto. ¿Irás?
Hoy hay un tono y no sé si ir o no ir. *no va* *se queja de no tener vida social el resto del verano*
OIGANS, guiones para descargar. :) Si quieren también les paso mi guiCÓMO QUE NO.


Ya, ya, ta bien que no sea la salud mental y emocional andando, pero eso no significa que sea cojuda. Tssea.
Me siento bien creepy stalker faveando tuits de Marian Keyes de hace 12h. Todo es culpa de la dif horaria, maldita curvatura de la tierra (?
@cronopioide Cieeerto. Es que a mí sí me gustó El Principito cuando lo leí de niña. Pese a que fácil lo entendí a mi manera en ese entonces.
@cronopioide Pero, pero... es chévere leer "El Principito" de grande y compararlo con lo que entendiste cuando eras peque. :(
@IntentamosVolar JAJAJAJA. No sé cómo tomarme eso.
@IntentamosVolar ...¿Cuántos años pensabas que tenía?
Hola, soy Karla y, a los 20 añazos, se me sigue derramando el helado.
Oye, el regalo de mi amiga secreta ha venido directamente desde los Yunaites. Que ni se queje.
"Eres como un ángel caído del cielo, ¿dónde estuviste toda mi vida?" Pta, si siempre dices cosas así, probablemente escondiéndome de ti.
@saritasncolonia aaahh, jaja, pequeño detalle.
@saritasncolonia :o Juraba que era para ti.
@saritasncolonia Oe, te han botado de tu casa, ¿no?
O sea, ahora hay otra flaca que, para criticarla por cholear, la cholea. MANYA.
@SoyUnaPolylla JAJAJA. Te lo paso no más porque eres tú.
@SoyUnaPolylla Oe. :(
Oseajelou. Seré "color puerta", pero de buena madera. okno.
Ala. Felizmente siempre ando misia y nunca tengo para taxi. Esperar a que amanezca para chapar tu combi rules.
Qué attention whore ese último tuit, oe. Mucho me estoy juntando con Eunice, creo.
Suerte que mis pechos sean pequeños y no los confundas con montañCÓMO QUE YO NO PUEDO CANTAR ESA PARTE
Quiero apagar el aire acondicionado, pero no alcanzo el botoncito. :( #ChataProblems
Acabo de ver las primeras fotos que tomé para mi curso de Fotografía y ala, malazas, pues. La fotografía es más que apretar un botón, amigos
¿Sabían que, para enviar una carta, el remitente se pone arriba? Algo tan sencillo y recién lo aprendí hoy. Y con roche. Como siempre.
@SoyUnaPolylla Tu literato tiene buena mano.
Yo y mi mala costumbre de no guardar los número en contactos. Tengo como diez "+51 1 9XX XXX XXX". A saber quiénes serán.
@SoyUnaPolylla Ah, pensé que estabas pidiendo ahorita para tu viaje. Ya, paja, sí, léelo. :D
@SoyUnaPolylla Lee el que te pasé de Marian Keyes. :3 Son fresh de leer, pero no malos, ah. Lo disfrutas y te relajas un poqui.
@IntentamosVolar Aaaala. Esta imagen es tan "una amiga más".
Tanta huea y seguro se han confundido en colocar las notas y en realidad tengo 07. *llora* *se corta* *se cambia a ingeniería*
@IntentamosVolar ...¿Valen los clips que nos pasó el profesor?
@IntentamosVolar La 1 es muy buena.
No le digan a nadie, pero me terminó encantando el curso. No, mejor díganle a todos, PQ SAQUÉ 17 BITCHES. Soy una mami en Lenguaje de Medios
Recontra out of the crowd me he sentido en ese curso. Decían "musical" y todos "ah, Cantando bajo la lluvia" y yo "¡High School Musical!"
CÓMO QUE SAQUE 17 EN EL FINAL DE LENGUAJE DE MEDIOS CÓMO QUE ES LA MAYOR NOTA CÓMO QUÉ SOY EL 3ER PUESTO DEL SALÓN NADA TIENE SENTIDO
@SoyUnaPolylla Lleva el "Cuentos para niños" de Tolstoi. :3
*raja sobre la oligarcada de la UPC* *la callan haciéndole bullying xq ella está en la PUCP* Mejor sigo llorando con ese post de HONY, csmr.
Pero qué Muppets ni qué Muppets, Plaza Sésamo dignidad.
THIS IIIIIS THE STORY OF A GIRL WHO CRIED A RIVER AND DROWN THE WHOLE WORLD
@IntentamosVolar Marginal en universidad pituca problems. (?)
Fácil por la PUCP sigue ese climita otoño-primavera, pero por el Cono Norte palamierda qué feo calor.
@IntentamosVolar Jajaja, pero es la verdá. Embrace it.
Tanto descampado, tanto cerro... y los de Greenpeace hacen su huea en las Líneas de Nazca.
Esta es la generación que ama decir que es noventera, pero que en realidad disfrutó más de la primera década de los 00'.
@Rodrivios Ay, qué lendo. Por aquí las cosas suelen ser más tipo "¿pensar en los sentimientos de los demás? ¿kisawea?"
@SoyUnaPolylla *le tirá anaflex y chocolate*
@SoyUnaPolylla JAJAJA. Oe, andas bien "típica chica" desde que estás con flaco, te voa carajear. "Lo máximo" incluye todo, pe. &lt;3
@SoyUnaPolylla Jajajaja, tú eres lo máximo. &lt;3 &lt;3 &lt;3
*susurrando* yo pensaba que inoesasi y pucpto eran la misma persona.
Ya vi el video de Juguetweet. 1. Ta lindo, voa donar. 2. Qué gracioso conocer las caras detrás de los 140 caracteres.
@saritasncolonia El 20 recuperamos principios.
@saritasncolonia Oe, ¿no que éramos "team sexualidad libre"? Ta que te m'estás yendo del camino.
OE QUÉ. Oe, la nera, pe. En La Voz. Ta que me caía bien. Y cantaba boni. Con sabrosura. Tamare, oe. :(
@jaimecordero695 Esta llena de vergüenza ajena, broder, jaja.
Karla y el misterio de por qué comenta en "Confesiones PUCP".
@MarianKeyes Mom got mad at me and, since she's your age and knows how much i love you, told me "doesn't Marian Keyes want to adopt you?"
@Amisterioso Para bailar, cualquier salsa es buenaza.
Hay canciones de salsa cuyas letras son malazas (bastante sexistas, sobre todo), pero igual te dan unas ganas bieeeeen ricas de bailar.
Yo no me hago roches con la música que escucho. Por ejemplo, mi playlist acaba de pasar de Led Zeppelin a Ke$ha. Fresh.
Fiona Apple es demasiado genial, la amo.
Don't bother to explain. Don't even show me your face, 'cause it's a crying shame, just go back to the rock from under which you came.
If I'm butter, then he's a hot knife. He makes my heart a cinemascope screen, showing the dancing bird of paradise.
Once my lover, now my friend. What a cruel thing to pretend...
@SoyUnaPolylla Pero si tienen plata y son de izquierda, ¿no les dicen "caviar"? Nunca entiendo muy bien estas cositas.
Leer un libro en su idioma original, compararlo con la versión en español y POR QUÉ CAMBIARON ESA PARTE CSMR
Wtf, ¿acaso esa fue una versión reggae de "El Cantante" de Héctor Lavoe? No, no, no. Tú no le haces eso a una buena salsa.
QUIEEEERO IR AL TONO DE ESTE SÁBADO LA PTMR. Amo a mi abuelito, pero ¿tenía que celebrarse su cumpleaños mañana?
@MarianKeyes @Jools_Dunn Was just about to ask that! But still can't pronounce it... Can I call him "Pepe"?
@marypazcvl Pero estaba sin luz. :(
En serio se ha ido la luz por mi casa. :( Felizmente ya acabé finales y no tengo que estudiar o hacer trabajitos.
"Apagón en una zona del Cono Norte, seguiremos informando. Probablemente, cuando llegue a San Isidro, se tomen cartas sobre el asunto."
Nunca entenderé la euforia por el fútbol local.
¡Vacaciones! Ahora tengo todo el tiempo del mundo para seguir siendo inútil e improductiva.
@LaCerquillina Hater mode on. (Siempre)
@saritasncolonia Y, ya sabes, mis uñas como descripción gráfica de finales.
@saritasncolonia oe wpp pe, pero cambiaste de nro y no lo tengo *monito de wpp*
@saritasncolonia pta sí, pero hoy estoy ocu porque termino de presentar tooodo. Si quieres ven a verme presentar mi juego a las 12m. ;)
@saritasncolonia Jajaja, ¿una chelita?
Lo más gracioso es que mi guion es sobre un pata en coma, pues.
"Te voy a perdonar ese par de errores solo pq escribes muy divertido." GRACIAS, DIOS DE LA COMEDIA POR POSEERME MIENTRAS ESCRIBÍA MI GUION.
@LaCerquillina Jajajaja. Mucha huevada con ese pata. Te apuesto que su carta está llena de clichés.
#SabesQueEstudiasComunicacionesCuando tienes más trabajos finales que exámenes finales.
¿Por qué se van a los extremos, respecto a lo de Saga? "Que no pongan rubias, que pongan aborígenes." La mayoría no encajamos en ninguno.
@KarlasinC there you go 
Verdad, hoy, en el carro, el pata que estaba a mi lado me invitó un Frugelé. Me dolieron las caries, pero el gesto estuvo boni. *se sonroja*
@Giacomo1294 Ala. Ya, gracias. :)
@Giacomo1294 ¿Confiable en Malvinas? ¿No se te ha malogrado?
@Giacomo1294 ¿Dónde compro, amigo Giácomo? ¿Cuánto está?
@Giacomo1294 ¿Otra batería u otro celular?
Oe, los Sanisidrianos se quejan por todo, ¿no? Y lo peor es que les hacen caso. En el cono nos quejamos por un robo y le dicen "percepción".
La batería de mi celular está gorda y creo que va a explotar.
Los raspaditos en la voz de Fiona Apple cuando canta "Regret". &lt;3
Cuando tengo muchas notificaciones seguidas, mi cerebro cruza cables y solo atino a dar fav/like o comentar cualquier huea monse. Todo mal.
@SoyUnaPolylla Yo tampoco entiendo. Pero como no tengo a nadie a quién denominar de esa forma, no tengo crisis respecto a eso. Wiiii. (?)
@saritasncolonia @SoyUnaPolylla Es que creo que Kiara sí lo quiere. Y no solo para mmm.
@SoyUnaPolylla Supuestamente, "novio" es con anillo en el dedo. Pero "enamorado" suena feo y "pareja", muy formal, así que qué chu.
@SoyUnaPolylla @KatieAlone ¡Chicha! *y Kiara cagona pone música de Tony Rosado*
@KatieAlone @SoyUnaPolylla ¡Yo quiero Chicha!
@MarianKeyes Oh, please tell me there are pictures, videos and all that stuff! Glad it all went great. :D
@saritasncolonia @0scartaker Indeed. Pero ya qué chu.
@0scartaker Jajajaja, justo iba a tuitear "creo que es too much info..."
Como cuando te pones un pantalón que te marca el calzón y no puedes ponerte tanga porque estás en tu mes...
@KarlasinC taquealafirmeom
La próxima vez que alguien me diga algo feo, le contestaré con un "Marian Keyes me dijo que soy lovely, así que fuck you".
@zobidrumi @mariajose_qt @saritasncolonia Y nos llamaremos "Las Liliths", okno.
@saritasncolonia @mariajose_qt @zobidrumi Yo también, pe. Ta bien que no tenga jale, pero pienso igual.
"Maléfica = la forma en que Jennifer Aniston ve a Angelina Jolie." JAJAJA
¿Por qué "Honest Trailers" tiene que ser tan genial y por qué los estoy viendo cuando se supone que debo estudiar?
@MarianKeyes *doesn't know what to say* *blushes* xxxxx :3
Soy una monse. A veces creo que mi arroba debería ser "Karla sin CI".
@MarianKeyes You have Frozen's song in your description! And I thought I couldn't love you anymore! &lt;3
El guion piloto de Friends, pues. Como para sentirme aún más desgraciada por mi guion. 
@maryvico vaya a estudiar, malcriada
@saritasncolonia Oe, necesito tus servicios -OE QUÉ- de fotógrafa, solo una consulta sobre los dpi, pe. Deeméame, si estás.
Todo mi odio al aire acondicionado de las salas de máquinas.
@maryvico Sí, claro, se va a hundir "en tu mirar"...
@Ay_Claudia_ Exacto. SIEMPRE. Pero también mientras más descubierta estés, MÁS joden. Por eso puse "x100".
Carajo, hoy estoy con un polo "resalta-teta". Hola, acoso callejero x100.
"this one goes out to ladies, at breakfast, in last night's dress" jaja katy perry tkm
...y que mañana pueda encontrar una máquina con fotochó, amén.
@SoyUnaPolylla Sí, lo tendré. :3
@SoyUnaPolylla Ay, lo sé. :(
Se me adelantó el mes, la ptmr. Lo bueno es que ahora sé que no pasó nada hace unas semanas cuando me quedé blackout drunk... OE QUÉ.
@SoyUnaPolylla JAJAJA. Me parece muy bien, ya me estabas asustando.
@SoyUnaPolylla Da penita, sí, jaja. Pero no, Kiara. Que se esfuerce si quiere una próxima vez.
Flaca, no finjas el orgasmo. Si el pata es un asco en la cama, que lo sepa. No tienes por qué hacerle creer que es un dios del sexo. Tssea.
Diciembre con D de desidia.
@saritasncolonia Es un cague de risa y vergüenza ajena, jajaja.
No sé cómo la gente puede mandar tan fresh sus confesiones a "Confesiones PUCP". O sea, no es 100% anónimo, ¿saben? El admi sí ve tu nombre.
En vez de decir "vete a la mierda" acabo de decir "vete a tomar por culo". Qué coño con las expresiones españolas, hombre.
"Hincó una rodilla en el piso, tomó mi mano y me dijo: "imagino que si te propongo echar un polvo me enviarás a paseo, ¿no?" &lt;3
@kathch_21 Jajaja. Para bien o para mal, ya cerramos ese curso.
Mis vacaciones suelen ser como una sucesión de domingos por la tarde.
Este verano sí tengo que trabajar como sea. *se queda en casa vagando y peleando con su mamá*
@Ay_Claudia_ Ala, suerte. :(
El jueves presento mi mediocre guion. En vacaciones, me gustaría hacer uno que valga la pena, pero who am i kidding, no voy a hacer nada.
Y así es como Karla termina de leer por enésima vez "Rachel se va de viaje", pero no puede culminar bien ni la tercera parte de su trabajo.
"Tienes que ponerte dura, chica. No puedes ir por ahí dejándote matar cada que alguien te pega cuatro gritos. No vas a durar ni tres días."
Oh, ya acabó la parte de Las Pastillas. :( Parece que esto es una especie de "Lima Vive Rock", pero de Buenos Aires.
Ya ando bien Kiara tuiteando las letras de canciones que me gustan.
Habrá que si esto no debió haber sido, ¿por qué le encuentro sentido y qué hago yo esperando un puto As?
Habrá que desempolvar el disfraz de valiente y salir a tropezar...
Tanto beso suicidándose por ahí, en el rincón de una boca que no los sepulta, pero sabe de tierra.
No todo orgasmo acaba bien, amor, no todo lo que brilla es oro.
TANTAS ESCALERAS Y NUNCA APRENDÍ A BAJARME SIN QUE ME DIERAS EL VOTO DE CONFIAAAANZA...
Y un bobo muerde el anzuelo,
ese que te hace olvidar,
con un dolor por consuelo,
y cree que muerde caviar.
Estoy viendo un concierto en vivo de Las Pastillas del Abuelo. Dios bendiga al internet.
Cuando Rachel reconoce que es drogadicta es demasiado, opedé.
¿Adivinen quién se levantó tarde y ya no puede ir a la universidad para editar sus fotos? *llora*
Como que me acabo de percatar que esta semana también tengo que presentar un montóóóón de cositas. ...Ay.
"América" es un puto continente, jodidos gringos. No es nuestra culpa que el nombre de su país sea largo y no creativo.
Chapulín Colorado &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Capitán América.
¡¿CÓMO QUE ESTA VEZ NO ES BROMA?! Tamare. Que en paz descanse, Chespirito. :(
Te friendzonean, te friendzonean, pues. Seas chico o chica. Por más buena gente que seas. No es culpa de ninguno. Simplemente no le gustas.
Ay, los hombres se ponen tan víctima cuando los friendzonean. "Pero yo soy bueno..." Sí, huevón, pero igual naqver, pues. Supéralo.
Ya eres vómito de otro borracho.
No me gusta esto de los trabajos en grupo. Detesto que, si me equivoco, llevo al hoyo a todo el grupo. Hacer tus cosas sola for the win.
@SoyUnaPolylla Tiene subtítulos en rumano. :v
@SoyUnaPolylla 50 Sombrokno. Tengo link de una, pero está en inglés sin subtítulos.
@mr_sativo Jajaja, es comprensible. Gracias, de todas formas. :) pd.reciénveoturespuesta
@AnddreaBoo Ño. :( Tengo como 5 dvd's, pero nada de link. Lo shento.
Yo: ¡Detesto los ppts!
*se pasa más de dos horas tratando de que su ppt sea el más boni de todos*
@eredosclamp Oh. Gracias, igual. :)
@mr_sativo ¿En serio? Manya. Ya, también necesito que hayas visto Mulán... Es que tengo problemas para sacar la estructura narrativa. /:
¿ALGÚN GUIONISTA POR ACÁ? Ayúdenme, pe.
*conozco a una persona*
(5min después) Yo: creo que me odia.
Yo con un montón de trabajos por hacer y la luz que se va... Diosito, why oh why
@mynameispaz @LlanosPaulo ...para choréartela caleta.
@carolifina ¿Almendras sirven?
¡AL FIN! A dormir. Menos de 3h, pero algo es algo, supongo. Mañana me compraré chicles hiperácidos para mantenerme despierta.
@MarianKeyes Isn't anyone providing a free ticket to Ireland? :P #justasking
-Te amo.
-Haz mis trabajos, pe.
Soy una floja. Lo sé y siempre digo que soy una floja de mierda. Pero detesto que otras personas me digan que soy una floja de mierda.
wuuuu otra amanecida wuuu la universidad es una cosa de locos wuuuu los trabajos hacen orgía sin protección y se siguen multiplicando wuuuu
"Tienes tan poca clase que pareces una utopía marxista."
@SoyUnaPolylla Listo. :D
@SoyUnaPolylla ¿En qué parte? Vao, pe. Debe estar cerca.
@SoyUnaPolylla Jajaja, sé feliz, mujer. &lt;3
@SoyUnaPolylla Aaaaaala. Ya estás grave.
@ALpinchiste Jajajaja. Ta que tas en naa, flaco. No podría importarme menos el fútbol local.
@ALpinchiste Jajajaja, chévere el intento. Next.
@ALpinchiste Ño.
Yo creo en las ganas de tirar a primera vista.
@MarianKeyes there was a tv show here in Peru where people would... mimic? singers, and a guy did Robert Plant 
@mynameispaz JAJAJAJA.
@mynameispaz jajajaja, a menos ISO, menos luz; a menos luz, mayor exposición; a mayor exposición, mayor movimiento. :(
"¿Por qué me han salido las fotos movidas?" La huevona ha estado con ISO 100 en interiores, pues. Soy la peor, lapo pa mí.
Amigos, tengo mucho sueño. Creo que me compraré un Red Bull, pese a lo peligroso que es para mi salud emocional.
@eredosclamp No la dejé cargando toda la noche, pero gracias por la recomendación. :)
@eredosclamp :(
Adivinen quién fue la monse que ayer dejó cargando la batería de la cámara y hoy se olvidó de llevarla. o/
¿Saben? Solo quiero terminar la carrera, conformarme con un shitty job y poder pagarme la vida.
cómo comer froot loops sin que mis papás se despierten por el ruido crunch crunch yahoo respuestas
Qué paja. En cinco años de secundaria no pude aprenderme esto y gracias a un video de 15 minutos lo acabo de hacer. 
"Me sentía… no en paz, no era algo tan agradable, sino resignada." Mi vida.
Más es lo que me estreso que lo que avanzo. No voy ni la mitad de mi trabajo. ¿Alguien quiere hacerlo por mí?
@mariajose_qt Falto yo, ¡feliz cumple! Espero la hayas pasado genial. :)
“She followed me into the bathroom at the bar just to make out with me. How could I not fall in love with her?” ¡Nueva técnica! okno
@SoyUnaPolylla Va serenazgo y se une a la fiesta... Es que es Barranco, pues. O sea, ahí no son salvajes, huevona.
@SoyUnaPolylla Y vienen con fiesta patronal y castillo de yapa.
@SoyUnaPolylla Jajajaja, la gente tiene cursos que salvar, Kiara.
@SoyUnaPolylla Ta bien que estés enamorada y toda la vaina... pero ya pe, te voa tirar un lapo.
Mañana voy a andar con un sueño bien feo, caracho. A mala hora no me funciona el café.
@Giacomo1294 Jajaja, *le dan unfollow*
@Giacomo1294 Ay, es que tú no eres de estos eventos, pues. Estás viendo para hacer cólera y rajar, no más.
Detesto que mi papá me llame la atención. Él siempre es tan bueno que se me hace muy difícil contestarle. Con mi mamá sí me peleo a diario.
No se vale, yo también quiero ver los AMA's. Lamentablemente, mi necesidad de aprobar es grande, así que no puedo dármelas de vaga. Chesu.
Qué rico es el jazz, caracho.
@MrGuilleSero Jajaja, no estaba. *le tira un cocacho*
@MrGuilleSero Gracias. Espero que esté, porque. en la programación de la web del canal, aparece como horario muerto.
¿Qué pasan los sábados de 9 a 9:30am en el canal 7, TvPerú?
¿Te puede dar sobredosis de Froot Loops?
@vacadescarriada Quisiera aclarar que no es nada contra ti. Siempre rajo de los post optimistas, vengan de ti o de mi mamá, jaja. :)
Desde el viernes estoy subiendo unos archivos a un drive y recién va 77%. Desde el viernes, pues, nonstop.
@vacadescarriada Un post optimista. No me alcanzaron los 140 caracteres para ponerlo propiamente.
En vez de hacer cuentas para ver cuánto es lo mínimo que debo sacar para pasar el curso, debería hacer mi trabajo para pasar el curso.
@macarile Ay, felizmente, jaja. Gracias. :D
@macarile Maricarmeeeeen, respóndeme esta: en facu, también se aprueba con 10.5, ¿no?
@IntentamosVolar ¿Igualitaria? Espero que no hayas querido decir "igualita", pq cada que veo un post "¡yay!" de WR, me sangran los ojos.
@IntentamosVolar No acepto tu comparación, porque 1. Wendy Ramos es demasiado optimista y 2. No soy de Collique, oe. Pero gracias, jaja. :)
Yo, intentando ganarme la aprobación de la gente haciéndome la graciosa y burlándome de mí misma, siempre.
@unamediasinpar Mmm no sé, una vez, en mi casa, acogimos a un gatito por unos días y le dimos whiskas. No sabría qué más decirte. :(
@unamediasinpar Leche. Whiskas. Y cariño. #LaCursi
@lorenicar Muchas gracias. :)
@IntentamosVolar @lorenicar Shh, callad.
@lorenicar Holi. ¿Es Comunicación Audiovisual en la PUCP? ¡Compañera! okno, sorry por el stalkeo y la insistencia. *se va con roche*
@IntentamosVolar @lorenicar Jaja, ya van dos que me la arroban. Ya pe, @lorenicar, ayura. :(
@lorenicar @colbertgc Hola, hola, gracias. :) solo quiero saber cómo son los programas, de qué tipo y así, si quieres puedes fangirlear. :D
NECESITO GENTE QUE VEA TV PERÚ, CANAL 7.
Ayúdenme, pe. :(
@Avecespendejo De hecho. Deben modernizarse. #ElCondónEsLaNuevaChompa
@Avecespendejo Jaja, been there. ¿Dónde quedaron las épocas de inocencia, en las que te decían que uses chompa?
"Dicen que es gilero, pero yo creo que es sociable." Pta, qué ilusa la gente cuando le gusta alguien.
@saritasncolonia Yo hablo con estilo, qué pasa.
@saritasncolonia Más que Unión Civil, broder. Que se reconozca a toda la comunidad LGBTI sin prejuicios y esas hueas.
MULÁN ES TAN GENIAL, PTMR. &lt;3 
@kathch_21 ¿Ya hiciste Medios? No sé cómo hacer lo del canal. :(
oye lorde es genial ok bye
@mariajose_qt jajajaja *le da diarrea*
@mariajose_qt Me has hecho antojar. Lo cual es malazo, porque estoy a punto de empujarme un plato de frejoles bien taipá.
Broder, yo no manyo al osito Paddington. Yo soy de la época de los ositos Berenstain.
Larga vida a los Froot Loops.
No es lo mismo, pero a nada.
La menta perfora mi estómago vacío.
Tengo hambre, sueño y flojera. Y lo único que tengo para consolarme es un chicle.
Me alegra y me sorprende que "Súmate" haya ganado para el CF de Letras. Creo que, este año, "el grupito de izq. que nadie quiere" fue FIU.
@SoyUnaPolylla Siempre hago eso. Una vez, tenía que mandárselo al profe y no sé por qué carajos no podía cambiar el nombre. Todo un dilema.
@saritasncolonia Ay, la historia de mi vida.
Nadie me regala ninguna, pero igual.
Una caja de cupcakes &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Un ramo de rosas.
Quiero abrir tumblr, pero el salón de máquinas está lleno y no quiero que todos se ganen con porno.
@saritasncolonia ¿Qué pasó con tu mechón decolorao?
"¿Café? Soy capaz de bajar y preparártelo, hasta ese punto me gustas." Bien templada tendría que estar para decir eso, ah, bien templada.
Acabo de comer una almendra y le sentí sabor a ron... No sé cómo interpretar eso.
*intenta ver una película de 2h en 20min*
