Το εργαστήρι της έμπνευσης, της φαντασίας και της δημιουργικότητας μου!!! Enjoy it!!!
Όταν η φύση γεννά την τέχνη και η φαντασία την εγκλωβίζει. Αυτό είναι και το μότο μας στα MP Projects !!!! 
Σε λίγο καιρό θα μπορείτε να παραγγέλνετε &amp; να προμηθεύεστε τα χειροποίητα κοσμήματά μας οπουδήποτε βρίσκεστε... 
Πρωτότυπα κοσμήματα, αντρικά και γυναικεία καθώς και αντικείμενα διακόσμησης μη αντιγράψιμα, με βασικό... 
Be Optimistic, Be Happy, Feel Free !!!!
Photos by MP Projects

#Athens #fashion #handmade #jewels
Coming soon!!!! #nature #fashion #handmade #jewels 
ΚΑΛΟ ΜΗΝΑ ΣΕ ΌΛΟΥΣ ΜΑΣ ΚΑΙ ΚΑΛΗ ΠΡΩΤΟΜΑΓΙΑ!!!!! 
#gothic &amp; #vintage #love #life #danger #handmade #jewels Enjoy!!!!!!
Vintage is in the air !!!! #spring #vintage #handmade #jewels
SPRING COLLECTION is coming soon!!! Stay tuned!!!!! #Fashion #Spring #Jewels #Handmade 
Καλήμερα σε όλους!!! 
Σήμερα είναι μια ξεχωριστή ημέρα για το MP Projects!! 

Η νέα μας collection τέμνεται με... 
Με χαρά &amp; τιμή σας ανακοινώνουμε ότι τα χειροποίητα κοσμήματα MP Projects θα διατίθενται στο όμορφο νησί της... 
Η τέχνη δεν κρύβει την φαντασία της. Θαυμάστε την!! 
Το MP Projects σας εύχεται Καλή Ανάσταση σε όλους με υγεία και αγάπη!!! 
Καλημέρα και καλό μήνα σε όλα τα μέλη μας!!! 

Για να κάνετε δώρο ένα μοναδικό χειροποίητο κόσμημα στους... 
Forest !!! 
miaou.... is coming soon!! 
Bricks-silicon &amp; leather... 
I posted 2 photos on Facebook in the album "Under Construction..." 
Έτοιμο να φορεθεί!!! 
Καλησπέρα σε όλα τα νέα μέλη! 
Χαιρόμαστε που μεγαλώνει η παρέα μας! 

Τα χειροποίητα κοσμήματα MP Projects... 
Watch our new video MP Projects New Collection 2015 ...and stay tuned!! 
αυτό κι αν αξίζει να το κοιτάξετε!!! 
Καλημέρα σε όλους όσους ξέρουν να αγαπούν - να προσφέρουν να ζουν &amp; να ναι ευγνώμονες 
νιώθει θαυμάσια στην τοποθεσία Andros, Korthi 
Πανεπιστήμιο Αθηνών: Δωρεάν μαθήματα φιλοσοφίας και ανθρωπιστικών επιστημών 
Με αγάπη από την όμορφη Άνδρο....με εργασία-δημιουργία-έμπνευση 

Καλό μήνα με δημιουργικότητα!! 
Καλό μήνα με δημιουργικότητα και πολύ έμπνευση! Εδώ στα MP Projects δουλεύουμε πάνω σε νέες ιδέες! Τι λέτε για... 
Καλό μήνα με δημιουργικότητα και πολύ έμπνευση! Εδώ στα MP Projects δουλεύουμε πάνω σε νέες ιδέες! Τι λέτε για... 
Το MP Projects με Maria Politi και Stathis Kassios σας ευχόμαστε ΚΑΛΗ ΣΑΡΑΚΟΣΤΗ με υγεία και όρεξη για για... 
Το MP Projects με Maria Politi και Stathis Kassios  σας ευχόμαστε ΚΑΛΗ ΣΑΡΑΚΟΣΤΗ  με υγεία και όρεξη για για... 
Καλημέρες σε όλους!!!!!!!!!!!!!! My new page: 

#athens... 
Αγαπητοί φίλοι/φίλες, με χαρά &amp; τιμή θα ήθελα να σας ανακοινώσω ότι από σήμερα τα χειροποίητα κοσμήματα μου... 
Αγαπητοί φίλοι/φίλες, με χαρά &amp; τιμή θα ήθελα να σας ανακοινώσω ότι από σήμερα τα χειροποίητα κοσμήματα μου... 
Λοιπόν θα χρειαστώ την βοήθειά σας για να βγάλω τα top 5 απο τα κοσμήματα που μόλις ανέβασα...Είναι για καλό... 
Λοιπόν θα χρειαστώ την βοήθειά σας για να βγάλω τα top 5 απο τα κοσμήματα που μόλις ανέβασα...Είναι για καλό... 
Καλημέρες!!!!!!!! Προσεχώς νέα συλλογή κοσμημάτων γι αυτό stay tuned!!! Leather-wood-Neck chains and so on... 
Καλημέρες!!!!!!!! Προσεχώς νέα συλλογή κοσμημάτων γι αυτό stay tuned!!! Leather-wood-Neck chains and so on ;) by... 
Το MP Projects - Maria Politi &amp; Stathis Kassios σας ευχόμαστε μια όμορφη Κυριακή!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Το MP Projects  e moi aussi σας ευχόμαστε μια όμορφη Κυριακή!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
KARMIC LINK currently in the studio recording new surrealistic tracks. Like this page to stay tuned!... 
Καλημέρες!!! Αυτό το Σάββατο ο νικητής του 37ου Φεστιβάλ Δράμας, Thanasis Neofotistos θα είναι παρέα μας στο... 
ΚΑΛΗ ΤΣΙΚΝΟΠΕΜΠΤΗ ΝΑ ΕΧΕΤΕ!!!!
New Age &amp; New Winter Collection 2015.
Πρωτότυπα κοσμήματα, και αντικείμενα... 
Τόλμη - Τρέλα - Φαντασία και Αγάπη = τα συστατικά της επιτυχίας. Καλημέρες σε όλους!!!!... 
I posted 2 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
Δημοσίευσα μια νέα φωτογραφία στο Facebook 
Κάντε join  στην σελίδα και περιμένω τα σχόλιά σας με χαρά!!!! 
Goodmorning people!!! Let s be more colorful &amp; optimistic today!!!
I posted 10 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
Καλή εβδομάδα να έχουμε! Νέες δημιουργίες Under Construction...

Για πληροφορίες / παραγγελίες επικοινωνήστε μαζί... 
I posted 7 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
I posted 2 photos on Facebook in the album "Under Construction..." 
I posted 3 photos on Facebook in the album "Under Construction..." 
Οι νέες μου εμπνεύσεις!!!!! Καλή εβδομάδα σε όλους μας!!! :) 

Inspiration: Earth - Creative Process:  Recyclable Materials, 100% Leather - Contact us to order: info@hellene.gr... 
I posted 4 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
Στοιχεία επικοινωνίας με MP Projects!!! :) 
Luxury taste!!! 
Luxury taste!! 
Δημοσίευσα μια νέα φωτογραφία στο Facebook 
Δημοσίευσα μια νέα φωτογραφία στο Facebook 
I posted 6 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
Σας ευχόμαστε Καλά Χριστούγεννα με υγεία &amp; ευτυχία για εσάς και τις οικογένειές σας! 

Για δωράκια &amp; παραγγελίες... 
Οι εμπειρίες πάντα αρχειοθετούνται.... γι αυτό και τις μοιράζομαι μαζί σας. Ευχαριστώ το Ίδρυμα Λεντάκη  για την... 
He believed in my skills and i m thankfull for it..... Thanks a lot Stathis Kassios. 
I posted 28 photos on Facebook in the album "New Winter Collection 2015" 
W1 
W1 
Ιδού και οι φώτο από το χθεσινό μας τραπέζι, που στρώθηκε με χρώματα ζεστά και φιλικά συνοδευόμενο με γεύσεις που... 
Hellene Global på Twitter 
New Winter Collection 2015.

Inspiration: part of "F for Fashion Collection"

Creative Process: 100% leather... 
Από το χθεσινό event στο Ίδρυμα Λεντάκη. Εξαιρετική φιλοξενία και ζεστοί άνθρωποι. :)
Αγαπητοί φίλοι / φίλες, με χαρά σας ανακοινώνω ότι σήμερα - Δευτέρα 15/12 -, παρουσιάζω τη νέα Collection μου από... 
New Winter Collection 2015.

Inspiration: part of "F for Fashion Collection" 

Creative Process: leather, pyrite... 
Δημοσίευσα μια νέα φωτογραφία στο Facebook 

~Necklace

Inspiration: fairytales &amp; the art of painting

Creative Process: recyclable materials such as paper,... 
Τα κοσμήματα μας αντανακλούν την προσωπικότητα του κατόχου τους. Ο δημιουργός του κοσμήματος ακολουθεί τις... 







;)
