Eres el único motivo por el que no puedo decir que odio mi vida. Todo lo demás es basura. Fucking hate this shit!!!
Fuck this shit, I'm done, literally. Hate this life, hate this house, the people around me, fuuuuck you!! 

Not you babe, I love you.
Someone kick me out of my mind, I hate these thoughts I can't deny... <MULTIPLE MUSICAL NOTES><HEADPHONE><GUITAR><DISAPPOINTED FACE>
Mi novia me pega... IYKWIM <FACE WITH TEARS OF JOY><WINKING FACE><SMIRKING FACE>
Necesito unos malditos audífonos nuevos, en serio :(
Die Liebe <TWO HEARTS> 
There's no place in the world I'd rather be than beside you <TWO HEARTS><KISS> 
Como te sientes cuando tienes que usar tapabocas #darthvader #heavybreathing 
Me emputa tremendamente la gente que jura que soy una máquina generadora de incapacidades para irresponsables. ¡Váyanse a la puta mierda!
Felicidad y orgullo son palabras creadas para momentos como este, cuando se consiguen grandes logros.… 
Just posted a photo 
Ella <HEAVY BLACK HEART><REVOLVING HEARTS>camicbernal 
Ahora todo el mundo llena tw de porno y más porno, y tú tan lejos -.-' esto no es justo jajajaja 3:D
Wonder woman, save me please!!! ;)
La pediatría es hermosa... hasta que un niño te mira, te sonríe y procede a orinarte :D
Dos motivos para estar despierto a esta hora: en desayuno y los cuentos de los hermanos Grimm.
Estos hijos de puta.
The happiness  <CHOCOLATE BAR> 
Taxista imbécil, hijo de puta, malparido, cabrón!!! Necesito llegar rápido al hospital, no un hijueputa tour por Bogotá!!! <ANGRY FACE><POUTING FACE><FACE WITH NO GOOD GESTURE><PILE OF POO><FISTED HAND SIGN><SKULL><FACE WITH LOOK OF TRIUMPH>
"Alonso D., Martínez M., y colaboradores. Seducción basada en la evidencia. Bogotá 2015" jajajjajajaja
Esa felicidad tan hjdpta que sientes cuando en toda la tarde no viste tus audífonos y te reencuentras con ellos en la noche &lt;3
Que maldito sueño <DISAPPOINTED BUT RELIEVED FACE> 
Si usted estudia medicina, lleva como 20 matrículas, va en octavo y no ha aprendido a leer un correo completo... estamos jodidos.
Vida mega setenta penta contra hija de puta!!! Teléfono malparido!!!!!!!!!!!! T_T
#TheDressIsWhiteAndGold.
Conversaciones de caritas :3    

WTF???
Tres pedacitos de cielo con mucho flow <REVOLVING HEARTS><GROWING HEART><BEATING HEART><WOMAN WITH BUNNY EARS><PRINCESS><BRIDE WITH VEIL><FATHER CHRISTMAS> 
Sunrise in Bogota. 
Paseo en bicicleta por Bogotá a las 3 de la mañana porque YOLO!
Si usted quiere a alguien y hace tantas cosas bonitas por esa persona, no espere que esa persona quiera alejarse o le olvide.
Ojalá que hoy se acaben los condones, los moteles estén cerrados y los pongan a cuidar a sus primitos pequeños. #SiHoyNoFolloNadieMásFolla.
Holy fucking shit!
The kid who bit Tyreese just liked my tweet about he biting Tyreese. I don't know if I'm happy or sad… 
Nooooooo Tyreese noooooo!!! #TheWalkingDead  #TWD
Happiness in just 3 words: The Walking Dead #TheWalkingDead #TWD5enFOX #TWD #TWDisBack
A la mierda, me voy a dormir.
Si, ya estoy mamado de escribir la palabra "intoxicación" ¬¬' puto seminario.
Drama queen.
Nunca veas un perfil en instagram si tienes frío, un temblor en el maldito dedo puede hacer que le des like a la foto menos indicada ¬¬'
—Claro, pero primero dame un abrazo.
—¿Por qué?
—Porque te voy a extrañar un chingo.
—Soy Violeta, pendejo.
—Bueno, creo que me iré a viajar por el mundo.
—¡No mamen! El bebé esta hablando
—A ver, saque la lengua.
—Pero si lo que me duele es el hígado.
—A ver, sáquese el hígado, pe…
—¡NO MAMEN! ¿y su silla…
-Pregúntaselo a tu novia. 
-¿Qué novia? 
-Exacto
—Claro que sí, hijo.
—¿Y entonces por qué la persona que está leyendo esto pone voz de niñ…
Cuack!!
Pone música en el computador... le baja el volumen en el teléfono... se siente estúpido... escribe un tweet contando su historia.. Seré bobo
Conocer a alguien desde hace más de 15 años y que ahora tenga la misma ORTOgrafía que en ese entonces... HPTA NO, NO NO NO NO! ¡NO! ¡NOOOOO!
Si todos los días te pregunta mil veces "¿cómo seguiste de tu cirugía? ¿te duele mucho? ¿comiste bien?" etc... Gana buenos puntos.
Santiago de Tunja, donde hace un frío tan hpta que tienes que prender tu computador, sobrecargarlo y abrazarlo para no morir de hipotermia..
Bogotá, here we go. 
Todo cambia, incluso las personas cambian, en especial cuando se afeitan <VICTORY HAND> 
Les dije que me iban a romper la jeta U_U now I have a fucking hole in my mouth. 
Hola, tengo 8 días de vida y estoy buscando un hogar con estos ojitos tan bonitos <SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES> 
A veces te extraño, pero no me voy a joder la vida de nuevo, ya te quise más de lo que debí y tú no supiste que hacer con todo eso :)
Paaaaarce, usted está horrible!! lo siento pero tenía que decirlo, conmigo se veía mejor xD
Seek and destroy + juego de zombies, esto se compuso carajo!!!
Hoy me llamó "mi novia" luego de dos minutos entendió que se había equivocado de número... Yo también te amo, como sea que te llames <HEAVY BLACK HEART>
Si quieren juzgar mi forma de recorrer el camino, es porque definitivamente no han intentado caminar estando tan ebrios, hell yeah!
You broke my heart, not a big deal, I broke my own foot!! So I'm stronger than you, also I'm fucking awesome BH! <SMIRKING FACE>
Alguien, que me corte el maldito pie, por favor <LOUDLY CRYING FACE>
Beard? Where? <WINKING FACE> 
Pero ya que aún quedan vacaciones... El agua y la cerveza nos esperan :D
"Materias inscritas", dos palabras que te hacen sentir que las vacaciones se acabaron -.-' fuck!
Aaaaajjjjj mieeerrdaaaa. Ya qué <UNAMUSED FACE>
¿Enero 13? ¿No estábamos en diciembre? ¿Cuantos días llevo borracho? ¿Vamos a beber hoy? ¿Cuando es que inscribo materias? ¿Era hoy? Fuck.
¡Wow! que mujer tan hermos... Aah, no, es Retrica.
¿Es en serio? Un tweet de hace un mes... Eso es stalkear con ganas!!
Si el vacío que sentían no se les ha llenado con regalos, licor y comida navideña... Les tengo malas noticias.
Después de todo creo que nunca voy a morir de hambre, chop suey con piernitas de pollo doradas,… 
Me siento como un criminal cuando hago ruido y despierto bruscamente a mi gata <DISAPPOINTED FACE><CRYING CAT FACE>
Ser bueno escribiendo con una mano es fundamental cuando tienes una gatita consentida <SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES> @ En… 
Ser bueno escribiendo con una mano es fundamental cuando tienes una gatita consentida <SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES>
Un vecino corroncho que hace la novena con micrófono y gigantescos parlantes... ¿Que más le pido a la vida?
Hola, solo vengo a quejarme por esos estúpidos 4.0 <UNAMUSED FACE> 
Ella es como las nuevas canchas de fútbol... Sin-téticas :3
Here we go again...
@ElianaCas07 Aaawww coshita linda <KISSING CAT FACE WITH CLOSED EYES><HEAVY BLACK HEART>
"@cuantarazon: NUEVAS GENERACIONES 
@ElianaCas07 Ño! <PERSEVERING FACE>
Arepa, caldito, huevos fritos, chocolate, fruta y café.... Vale la pena levantarse temprano en vacaciones <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING><TEACUP WITHOUT HANDLE><RED APPLE><COOKING><COOKIE><STEAMING BOWL><BREAD>
@ximee_hdez  @johanmojicam  @nomedigalaurita este es uno de los planes para cuando vengan <SMILING FACE WITH SMILING EYES> 
Pfffffff semejante cosa... 
¿En serio? Esto es lo único que recibo <POUTING FACE> 
Insomnio, es cuando tomas fotos en la oscuridad a media noche <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING> 
Hogar: lugar en el que te despiertas en la tarde, en medio de un aguacero, y de inmediato tienes un café caliente en tus manos <SMILING FACE WITH HEART-SHAPED EYES>
Al demonio todo.
MISMA SITUACIÓN 
Si me mandan solicitudes de Candy Crush se las responderé en la madrugada para que ojalá les suene el teléfono y los despierte, GONORREAS!!
Las horas vuelan, y vuela el pensamiento con la intriga, como mariposas, vuelan en la barriga ♫
No importa la hora, yo recibo a mi tío, le ayudo con su maleta y reviso que libros nuevos trae <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH><BABY ANGEL><HEAVY BLACK HEART>… 
San here we go!!!
Vacacioneeeeees!!!!
Busquen en fb a alguien con quien hayan "tenido algo", luego le dan en "ver amistad", paso seguido vomitan con confianza y se dan látigo :3
No sé qué es peor, que no me llame nadie nunca, o que me llamen de mi operador celular a ofrecerme maricadas. ¬¬'
Oh si!!!
Eeee... En serio esperaba algo diferente, ahora todo tiene sentido, usted es muy chiquita y yo siempre esperé más, mucho más. Lástima.
Noooooo, Beth!!! Fuck, Why??!!!! #TWD
Balance del semestre al momento: Que chimba de casa mk, por fin un respiro después de tantas restricciones.
Es mala idea poner estas cosas en un mantel cuando la comida se demora 40 minutos. <POUTING FACE> 
"¡Vida hijueputa!", Exclamó el cabreado Manuel.
Papitas!! om nom nom :3
La pregunta más marica que me he hecho a final de un semestre con muchas cosas por hacer: ¿será que mi computador tiene "buscaminas"? -.-'
Ah, y me cambié de casa, pero no le digan a mi mamá que me voy para una fraternidad donde todos son parranderos, no necesita saberlo :D
Muchas gracias por la atención, eso ha sido todo por hoy.
Y por qué no, un par de canciones que me recuerden que quisiera pintarle de colores el mundo a alguien que seguramente piensa en alguien más
Bueno, señoras y señores, en vista de que no hemos terminado de hacer trabajos/estudiar, llegó la hora de poner música...
@elDiegoCamargo @Perroacuadros @lisspereira A cualquiera le sirve un vinito de vez en cuando, señor Camargo.
Alguien máteme ya, antes de que esta gripa consiga hacerlo y me convierta en un walker mañana temprano!! &gt;.&lt;
HACERSE UNA FOTO 
Cada uno tiene sus formas de llamar la atención, eso es entendible, lo que no tiene sentido son los motivos... ¿me explica?
Shit happens, almost always to me. Fuck, why? ¬¬'
Después de 18 semanas, esperar dos más no se me hace nada grave :D
Si usted no es feliz descargando y leyendo artículos de la AHA a esta hora... usted, definitivamente, no es de los míos...
Huele a que en 14 días estaré en mi casa... ¡y huele delicioso!
Hay vacíos que no se llenan, ni siquiera con tiempo...
¡Coño, que no! no voy a responder solicitudes de Candy Crush ¬¬'
Mejor no le cuento que esta mañana en el bus vi a una niña muy muy linda que me hizo recordar su sonrisa y su estilizada figura, mejor no ;)
Lunatic hipster mode on. 
Cardio HUCSR <GRINNING FACE WITH SMILING EYES> 
Hipster mode: ON... 
Así es como me gustan los turnos, de 3 horas nada mas <GRINNING FACE WITH SMILING EYES><OK HAND SIGN><THUMBS UP SIGN>
Fuck! I don't wanna feel that shit again <ANGRY FACE><POUTING FACE><UNAMUSED FACE><CRYING FACE>
Últimamente todo el mundo esperando bebés o con niños recién nacidos... Y uno ni siquiera tiene la duda de si hace parte del grupo, por feo.
I hate the way you melt my heart again with just a few letters and symbols <PENSIVE FACE><HEAVY BLACK HEART>also I miss u…
This Father Sings "Blackbird" To His Dying Newborn Son After His Wife Dies Giving Birth 
¿PERO SEGURO SEGURO? 
MOMENTOS DE OCIO 
NUEVAS GENERACIONES 
Como van las cosas voy a morir soltero y rodeado de gatos :/
Hora de la siesta de medio tiempo <GRINNING FACE WITH SMILING EYES>

¡¡¡¡Cállate refisal!!!!
Vida @$$#%#4&amp;+)(!:$@@@&amp;-6%$&amp;
Look at me!! 
Bigfoot!! <JAPANESE OGRE><ATHLETIC SHOE> 
Una mujer que cada domingo llegue a arruncharse conmigo y me diga "traje las cervezas, ¿ya empezó #TWD?"... ¡eso!
Anoche la cosa estuvo definitivamente mucho mejor que hoy. :/
Depression, here we go again.
Después del 5x04 "Slabtown", no puedo esperar al siguiente capítulo de #TWD maldición, que se acabe la semana ya!!
Hola, soy Manuel, y esta tarde alguien me prendió un montón de pulgas, me están picando en los brazos, gracias.
Maní con sal, maíz tostado, maní confitado, almendras y arándanos..Podría vivir alimentándome solo con esto BD
Mi instinto de autoconservación se basa en ser torpe con las mujeres que me enloquecen para evitar hacerle y hacerme daño (Y)
Salir a tomar con tus hermanas, llegar a tu casa... Chop suey, arroz, sándwich, ponqué y helado <SMILING FACE WITH SMILING EYES><HEAVY BLACK HEART><BEER MUG>
Finalmente, esperan ser libres y quieren trato equitativo, pero ellas mismas le reprimen el deseo sexual a las demás #FemiNazisIncongruentes
Si le dicen "zorra" a otra, suena más como "te tengo envidia por tu satisfactoria vida sexual" dígale bruta, o mediocre, eso duele más, ¿no?
¿Por qué se insultan unas a otras diciéndose "putas" en lugar de echarse en cara logros académicos o gustos literarios?
Todos felices, disfrazados y borrachos, mientras tanto yo, llego a mi casa y sigo haciendo trabajos...¿qué pasó Medicina? antes eras chévere
Un viaje de seis horas en el que leí 5 artículos, un capítulo de un libro, e hice un trabajo de más de 10 páginas.. El puto amo.
Trillado ¿y qué? siempre tiene sentido decirlo cuando el sentimiento lo requiere. "No hay lugar como el hogar"
Después de más de tres meses... Rumbo a casa <GRINNING FACE WITH SMILING EYES><HEAVY BLACK HEART> 
7 artículos por leer esta noche... Pfff no son tantos <FACE WITH OPEN MOUTH AND COLD SWEAT><CONFOUNDED FACE><FACE WITH COLD SWEAT> 
24 horas para sentir el calor de la gente, el aroma a carne oriada y culonas, el sabor del bocadillo y el acento amable de mi tierra.
Ni mañana ni el viernes hay clase en mi universidad, excepto para los de medicina, a esos pobres pendejos nadie los tiene en cuenta. ¬¬'
No sé si tengo mucho sueño o los artículos españoles tienen su forma graciosa de decir las cosas xD 
Que sueño tan hp ¬¬' no quiero ir a ver a ese sujeto.
@Lisvargass Eso hice la temporada pasada, fue el mejor fin de semana, tirado en la cama sin ver la luz del sol, solo tripas y sangre 3:D
@Lisvargass Jajajajajajajajajaja así sería yo... si tan solo supiera en que día de la semana vivo, para mi todos son domingo en la noche :S
@Lisvargass Claro! Es mas, el cronograma del semestre debería hacerse de forma que se ajuste a TWD!!
85 horas para la felicidad total :D
Maldición! otra vez atrasado en #TWD no vuelvo a hacer trabajos, primero lo primero.
@NomedigaLaurita Esa me fascina, la canto todas las mañanas cuando suena el despertador y veo que aún está oscuro :D
5 - 0. Definitivamente nunca va a suceder.
La mejor noche de todas, con los mejores amigos que alguien pueda tener <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING><TWO HEARTS><CLINKING BEER MUGS><SLICE OF PIZZA><BIRTHDAY CAKE><CONFETTI BALL><PARTY POPPER><BALLOON> 
♫Son las 5 e'la mañana y yo no he dormido nada, haciendo este trabajo loco voy a parar. El profesor es un hdputa, la cerveza será mi alivio♪
@Ximee_Hdez dile a Consuelo que muchas gracias, que muy linda ella,  y tú más <TWO HEARTS>
@Ximee_Hdez este no, Xime, el hijo de p**a ese no aprecia nada, solo humilla a todo el mundo.
Que las ojeras no los engañen, no estoy cansado, además amo hacer trabajos los viernes en la noche... 
Noche de concierto en el León de e Greiff. 
Si soy grosero con alguien durante esta semana o la próxima, por favor discúlpeme, estoy en la peor rotación de todas y odio al mundo entero
En 228 horas seré el hombre más feliz del mundo.
Maldito Carlos Amparo. ¬¬'
Sé que se van a reir tanto como yo, no hay mejor forma de decirlo. 
Ahora si lo digo en serio, alguien máteme, por favor, no quiero seguir en esta maldita rotación.
Somebody kill me, please!!
Nunca llegué a pensar que podría decir esto en algún momento de mi vida: Extraño pisos y el hospital de Suba.
Si escribe con adecuada ortografía y puntuación... Me merece ;)
Pisos HSUBA, md interna. Voy a extrañar esto. <HEAVY BLACK HEART> 
Que día de mierda.
Creo que esta es la primera vez que en serio estoy agradecido por su forma de quitarme el sueño, lo necesitaba :)
Yeip, sometimes life just sucks.
@CifuAle Eche a dormir, mano.
@andrearianod Eso es raro porque tú eres una osa dormilona :P
Y para completar encontré en mi computador esas fotos de hace un par de meses... sinceramente, me veía feliz, que mal, no.
Ojalá se me quitara este sueño tan inmundo ¬¬'
A veces me sorprenden mis capacidades de investigastalker :D
O pues Jen Selter xD
Tatuada, deportista, que vea the walking dead y escuche monsieur periné... ése es el tipo de mujer que quiero, si señor.
Jajajajaja Que "Casualidad" tan hijueputa jajajajajajaja xD
Si usted cree que tiene un nombre feo, relajese, hay gente que se llama ¡¡¡¡Mayrobis Nagaly!!!! <FEARFUL FACE><FACE WITH STUCK-OUT TONGUE AND TIGHTLY-C>
Y la puta madre para los desgraciados que se inscribieron al congreso de diabetes y no me dijeron ni mierda para no anotarme, perros hptas.
Todo mi odio para esos hijos de puta que cruzan la pierna y le ponen a uno el zapato sucio en el pantalón, manada de malparidos.
Hola, hace rato no venía por acá, solo volví a recordarle a esas pareja felices que algún día van a terminar. De nada.
Vas por la calle y ¡BAM! Un perro con más estilo que tú. 
　       ∧_∧
　　（*･ω･)
　 ＿ (　⊃／(＿＿
／　    -(＿＿＿_／

Verdad que ya estoy en la U
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿…
Bobo hpta <POUTING FACE><FACE WITH LOOK OF TRIUMPH>
Such a lonely life, and it's mine..
Ahí es cuando usted dice "aww, más bonita, si lo leyó <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING><SMILING CAT FACE WITH HEART-SHAPED EYES>" y tome su pico en esa naricita bonita <FACE THROWING A KISS>
Tal vez lo mejor es seguir igual, todos los días en la misma rutina, sin un descanso de esos que permiten pensar y sentir el vacío.
Sabes que estás mal cuando vives en una ciudad que detestas... y en el fondo sabes que no quieres viajar al lugar que más amas.
Do u remember this song? hope you enjoy this new version ;) 
Estar cansado nivel: Se acuesta a las 4 de la tarde, se levanta a las 4 de la mañana... y sigue con sueño.
¿Y que hago con estas ganas tan grandes... de irme caminando a la puta mierda?
Con esta vista es difícil querer quedarse en clase... 
A veces la vida apesta... Más de lo habitual.
¿Quién necesita amor cuando tiene AC/DC? lml,
Hay cosas que nunca van a cambiar... y personas que se creen cosas.
Ok, calma espíritu twitero, fastidias, hablas mucho y me vas a terminar delatando -.-'
Con el tiempo uno termina entendiendo que no se trata sólo de los momentos de felicidad, sino también de los de ausencia de tristeza.
Solo te faltó etiquetarla, ¡cabezón!
Embarrada tras embarrada... Vas bien, Manuel, muy bien.
Hay personas que con solo verles te dan ese empujoncito que te hace falta cuando no quieres estudiar radiología...
Ñoño-tweet
"Never let the sun rise or set on an obstructed abdomen "
Cosas bonitas y que después de un mal día un gato obeso y peludo se te acerque en la calle para que lo consientas <SMILING CAT FACE WITH OPEN MOUTH>
Después del aguacero del camino, esa peladita que no deja de llorar desesperantemente...
Salir del hospital a esta hora... Ni siquiera hay algo comparable..
Pues, nada, aquí muerta de la risa bailando encima de mi tío #cutebaby #Isa 
Por si algún paciente lee esto (pfff obvio no) considere que no apago el televisor por odioso, sino por su salud, no quiero distraerme :D
Y las ganas tan berracas de sentarse a ver televisión con los pacientes en lugar de revisarlos... ¡maldita tentación!
No sé si es tortura o casualidad, pero es triste llegar a un turno en la mañana un fin de semana y que todos vean cuentos de los hnos Grimm.
Mi mami intenta vestirme y yo me río de las payasadas de mi tío #cutebaby #Isa 
Pfff que aburrimiento de vida.
Turno un sábado: la forma más fácil de convertir un viernes en domingo <PERSEVERING FACE><CONFOUNDED FACE><TIRED FACE>
Dormir 5 horas, despertarse a cenar, revisar el correo de la universidad y dormir seis horas más... mi vida es bastante interesante.
Venga le digo... vaya coma mierda :D
Usted a nadie le importa, nadie lo extraña, nadie le demuestra un poco de cariño... pero suba una foto con/de alguien y ahí si se emputan.
Detalles así son los que dan fuerza para seguir cuando estás a punto de rendirte <COUPLE WITH HEART> #october11 <HEAVY BLACK HEART> 
Sabes... Alguien hace un gran esfuerzo para alegrarme la vida como tú lo hacías con solo mirarme en silencio... Y no lo consigue.
Total, Suba es una maravilla, es súper bonito, queda demasiado cerca, el transporte de esta ciudad es maravilloso y amo madrugar.
Gracias, yo no quería viajar a mi pueblo, obvio yo prefiero quedarme en el hospital esos 4 días trabajando como esclavo.
Ah, si, y un saludo a mi profesor que dijo "como tienen permiso académico se pueden quedar hasta más tarde en el hospital esta semana"
Aaaaahhh... mucho mejor.
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Malditos todos, malparidos!!!!!!!!!!!!!!
Malditos cerdos resentidos que desquitan su inconformismo y sus miserables vidas haciendo insoportable la de los demás robando y destruyendo
Va para los hijos de puta que no saben manejar, los que se las dan de vivos, los ladrones, los hinchas asesinos, todos esos malparidos y más
Maldita plaga ignorante y destructiva que devora lentamente su propia ciudad.
Nada como el ejercicio para despejar la mente y alejar los problemas <FLEXED BICEPS><TONGUE><HIGH VOLTAGE SIGN><FIRE>
Todo el mundo en semana universitaria, viajando a sus pueblos y uno clavado en el hospital tres semanas seguidas sin descanso <FACE WITH LOOK OF TRIUMPH><POUTING FACE><PILE OF POO><SKULL><IMP>
A quien engaño, la semana universitaria va a ser un mito este año... <CONFOUNDED FACE><DISAPPOINTED BUT RELIEVED FACE><WEARY FACE><LOUDLY CRYING FACE>
Crucen dedos para que me den libres jueves y viernes, alguien me cubra en el turno del fin de semana y pueda viajar mañana :D
@superlalita03 <SEE-NO-EVIL MONKEY> ups... Solo fueron tres días prima <FACE SAVOURING DELICIOUS FOOD>
@LocoSinMiedos No se trata de verse ridículo o no, sino de saber lo que está mal y decírselo a quien "no lo entiende" o "no le importa"
Resumen del fin de semana: siendo domingo a las 11:36 pm creo que por fin puedo considerar que estoy sobrio.
Nos volvemos a encontrar, vieja amiga... 
Ok, ganó el hambre <CONFOUNDED FACE><TIRED FACE><COOKING>
El dilema más grande un domingo en la mañana es decidir si ir a desayunar o seguir durmiendo... <FACE WITH COLD SWEAT><COOKING><BREAD><RED APPLE><CLOCK FACE EIGHT OCLOCK>
No deje que su felicidad dependa de una persona a la que usted no le importa.....
Buenas noches. 


Noche de seguidores extraños... 
—Hablando con la niña que me tiene loquito.
—Awww, que tierno, hasta me puse roja.
—Ya, ya colgó, ahora sí,…
BEBÉ METALERO 
WIFIS ANTI-IGNORANTES 
Total, falta un casi año, todavía puede cagarla peor :D
Hay algo que iba a hacer por usted... pero mejor lo hago por mi y tal vez por alguien que si sepa valorarlo.
Esos días mágicos en que sacas tus audífonos del bolsillo y NO ESTÁN ENREDADOS!!! :O
¿Bigote otra vez? bueeeno, todo sea porque me da pereza afeitarme xD
You're the cause, I'm the result, and this works perfectly ;)
And, sometimes, it's called cowardice, and is not smart at all but a lack of real love and interest...
Dejar en "no visto" y responder con payasadas cuando la gente se cabrea como forma de educar y corregir la intensidad.
Debería acabarse ya, esto no le hace bien a nadie, ni a ella, ni a mi, ni a misresponsabilidadessincumplirporpensartantamaricada
Creo que el día que yo deje de querer a esa mujer se va a acabar el mundo...
Mi celular y sus crisis de identidad, el hijueputa se cree un malparido pisapapeles sin utilidad alguna y funciona solo por eso -.-'
@LigaColombiana  Será en la UNAD (Universidad Nacional Abierta y a Distancia) den la información completa, no hablen basura.
Leer con ese hijueputa ruido infernal es imposible, maldito sea el malparido que inventó el reggaeton :@
Es tan romántico saber que cuando llegue a mi casa siempre me estará esperando... Gracias, medicina interna de Harrison :'3
Terminar rápido las evoluciones, formular y salir corriendo del hospital porque oficialmente empezó mi fin de semana... el domingo a las 3.
A veces pienso que me hace falta amor, luego recuerdo que esa mierda no existe y vuelvo a lo fundamental lo que de verdad necesito: plata.
Solo espero que todos tengan un fin de semana tan miserable como el mío.
No le hagas favores a nadie.... Que gono...
@johanmojicam bueno :3 ¿lo prometes?
Nada como andar por la vida con un infinito "todo me importa un culo" en la mirada :3 y un "que se pudra Flanders" en la sonrisa.
Noche de RT-spam porque ajá.
@johanmojicam no te vayas todavía :( me vas a hacer falta..
Hoy fue uno de estos jueves con cara de viernes de "vamos de polas"... Igual no hubo polas :(
Forever alone nivel: mi operador celular sabe que nadie me quiere y me envía mensajes de apoyo... 
@ElMorenazi Está bien, mentí, si había algo más en el plan entonces no, pero si nos podemos tomar unas birras (Y)
Éste es uno de esos momentos en que quisiera tener a alguien para tomar chocolate y ver una película bajo las cobijas, nada más...
¿No le puede gustar otra? niña que me gusta, niña con la que estoy saliendo, fijo fijo al tipo le enloquece, que gonorrea, parce.
¿Ganas de clase? Ciertamente no. 
Mi teléfono es más inestable emocionalmente que cualquiera de las novias que haya tenido, #VidaMalparida.
Soy demasiado organizado... A quien engaño, tengo que dejarlo. 
Perro hijo de la chingada, me seguirá fastidiando su presencia, no merece el aire que respira ni la papa que se come. :D
Vida hijueputa, ¿será que se van a callar o me va a tocar hacer cara de culo y mandarlos a hacer ruido a la casa de su madre?
Mujeres... 
La puerta casi no abre, whatsapp se desconfiguró y el computador no recuerda mis contraseñas... ¿qué sigue, que mi mamá no me reconozca?
Ganas de nada... Y de ti ;)
Puto telefono de mierda...

Creo que algo se me durmió encima... 
No hagas nada por nadie... cuando llegue su momento no harán nada por ti.
Hola, soy la niña consentida de mi tío :3 #cutebaby 
*mira la pantalla de mi computador y pregunta* -¿Qué hace?... -Nada, aquí intentando tener un poco de privacidad y silencio.
Soy una maldita rata.... ¿y qué?
Tres médicos diferentes y ninguno pide una troponina, solo electrocardiogramas, que mediocridad tan hijueputa.
Yeeeeah! 
Chico tienes que cuidarte, ¿cuánto crees que durarás así? ¿cuánto crees que tu organismo podrá resistir? ♫
No tengo nada de nada si no te tengo a ti... ♫
Con los ojos cerrados, el cielo está nublado y a lo lejos tú... Y yo sigo temblando...♫
Lloren un momento... 
¿Alguna otra preocupación que quiera atacarme y terminar de joderme la puta vida?
Fuck, ¿ahora contra ella? ¿qué putas pasa?
Otro día sin ganas de hacer ni mierda, vamos bien así.
Querida Fisiatría, yo no te agrado, tú no me agradas, vete a la mierda, por favor.
Un saludo a los pseudo-intelectualoides que lloraron por García Márquez y ahora vienen a criticar los homenajes a Cerati #ChúpemeUnHuevo
Con los ojos no te veo, sé que se me viene el mareo, y es entonces cuando quiero salir a caminar ♫
Tener clase dentro de una hora en el extremo norte de la ciudad y no haberse bañado todavía... no sé ni cómo logro llegar.
Gente fuera de su puto lugar y usted mandándome besitos... -.-' Staaaahhhp!
@sonyxperiaco  Quiero ser #UnFanXperiaA700Pies
Y cuando usted se esté sintiendo peor van a llegar sus compañeros a joderle la puta vida con trabajos.
Si a usted en realidad le importa alguien, al menos pregúntele cómo putas se siente, no espere que esa persona diga "oh si, como le importo"
@Ximee_Hdez Ay que cosha ma' linda!! :3 ya lo hiciste Xime, gracias :*
Lo mejor de los problemas es saber que son tuyos y solo tuyos, y que nadie va a ayudar a solucionarlos.
Ojalá llueva bien duro para que no se propague el incendio de los cerros.
Los vacíos en el pecho se llenan con humo y con un gran "Hay que ser un malparido como todos para no sentirse peor que los demás"
Y por eso, señoras y señores, es que uno no le debe contar de sus problemas a nadie! es mejor podrirse.
Do I wanna know if this feelings.... well, really I don't, I just hope you to be happy.
No le vuelvo a escribir a menos que usted lo haga.
Si mi celular no tiene arreglo, mi plata "perdida" no aparece y la maldita gripa no se me quita... va a haber varios muertos muy pronto.
@superlalita03 Jajajajajajajaja en mi defensa diré que acababa de despertar y estaba muy hipoglicémico xD
@superlalita03 ¿ah? no entendí Lala :S
Con tanta maricada que me ha sucedido últimamente solo me queda pensar que me están haciendo brujería o alguna mierda de esas...
Que lo roben a uno en la casa en la que vive hace año y medio... no sea hijueputa, ciudad de mierda, gente de mierda...
Life sucks.
Debí haber hecho cosas diabólicas en mis anteriores vidas para merecer la que tengo ahora... -.-'
Para que se entretengan y les de sueñito. 
Mi mamá me cuelga y el resto del mundo me deja hablando solo... se nota que mis maricadas aburren a la gente como nada en la puta vida.
A quien me envió ese mensaje de texto, muchas gracias... Pero no tengo ni idea de quién fue.
Vida malparida.
¿Cuando será que esta hijueputa vida me trae algo bueno y dejo de tener esta remalparida suerte? Estoy cansado, cansado de tanta mierda.
Igual no es tan malo como pensábamos 
UNA IRONÍA 
Tal vez el final, como en todo, es inevitable, corrimos en sentidos contrarios hasta que logramos romper lo que nos unía.
"Yo soy así" y no hago parte de tu vida, sigue siendo "así" y yo seguiré estando donde estoy, pero un poco más lejos...
Eeeen fin.
@Ximee_Hdez joer, tienes razón :S
Ah, si, que ya tengo teléfono, a quien interese, con mucho gusto ;)
21 días sin teléfono, los mismos que duré sin descanso alguno gracias a urgencias. Por fin llegó el fin de semana que anhelé todo el mes!!
@Ximee_Hdez o.O ¿de qué cosas raras hablas? jajajajaja
@johanmojicam Jajajaj es inevitable, tengo tanta gripa que me duele la cara xD
Cara de c*lo por la gripa, peeero por fin tengo celular 
Dime pajarito :)
Tú...fuiste muy importante para mi. Yo... bueno, yo te dí más importancia de la que debí, más de la que querías, más de la que yo pude tener
@ElMorenazi Jhonatán*
Tantas cosas por decir y absolutamente nadie quiere escuchar.
Uno es muy calmado, pero en ocasiones la gente se esfuerza en sacarle el santandereano a uno... y no es nada recomendable.
¡VAMOS CHICOS! 
— ¿Qué no era de Inglés?
— Estamos en China
— ¿Y por qué hablamos Español?
— JAJAJA Prendo otro baret…
Puta labilidad emocional.
Otro hijo de puta día sin mi condenado teléfono, ya no soporto esta situación #VidaMalparida.
Pfffff típico de vos....
@superlalita03 yo te mando un beso y un abrazo para evitar que mates a alguien hoy, prima linda :3 :*
Y porque nadie quiere a un cobarde.
Ni modo, los cobardes no nos atrevemos a romper el ciclo por no lastimar a nadie ni salir más lastimados...
Las mejores mujeres quieren a los más imbéciles.
Oye, no me gusta saber que estás así, no te hagas daño, sonríe, eres una mujer muy valiosa doc. J.
Y no es por nada, pero debería hacerlo definitivamente, al menos por unos cuantos años.
Yo soy el tipo al que las mujeres más bonitas le hablan una vez cada dos años y siempre para pedir favores. GRACIAS.
Mañana va a ser un gran día, te lo digo yo... Ya no hay dolor, ya no duele y no va a doler... ♫
Se queda con su foto en un rincón y sueña encontrarla arriba. Escucha susurrar un disco viejo que su Clara alguna vez le regaló ♫
Mi mamá me llama y cuando le hablo no me pone cuidado -.-'
Ese momento en que te das cuenta de que los próximos 15 martes tendrás clase de 7 am a 8 pm (un día incluso hasta las 11 pm) magnífico.
Me siento dolorosamente identificado 
Típico de vos.
La frase estrella del día: Lars, ¡código azul! *Todo el mundo se pregunta ¿quién putas es Lars* *Manuel sale corriendo a reanimación -.-'  *
Alguien dispáreme con un hijueputa dardo tranquilizante con la dosis necesaria para un rinoceronte blanco... que dolor tan malparido!!!
Que dolor tan hijueputa!!!!!!!!!!!
Esas sensaciones que te atacan y no se van de ti, que cuando las creías distantes y olvidadas te enfrentan y golpean en tu pecho... como tú.
Y recitarte un poquito de cosquillas y regalarte una sábana de almejas ;) ♫
@NomedigaLaurita La primera parte me hace pensar en rock al parque (Y)
La luna sale a caminar siguiendo tus pupilas ♫
¿Hay algo más absurdo que las religiones y sus fanáticos?
El orgullo es una cosa muy hpta, lo siento :D
Yo preocupado y con las malparidas llaves en el bolsillo todo el tiempo, llaves hijas de puta, al menos las encontré.
Y de pronto te sientas en el sofá y descubres que no habías buscado tus llaves en el bolsillo trasero del pantalón... #VidaMalparida.
@AlanBeltran7 Ya lo hice, esta mañana, y para completar salí sin desayuno, todo se lo debo a mi despertador.
@AlanBeltran7 Con clases de 7 am a 8 pm y turnos los fines de semana... lo veo difícil.
@AlanBeltran7 This is not a joke, bro, is a serious disease... and I got no time now :/ maybe in a couple weeks
La ignorancia es atrevida como un hp, ahora todos con sus videos del reto del balde de agua pero no saben ni qué es la ELA, que vergüenza.
Ver el resumen de un perfil nuevo con un solo seguidor y de inmediato saber quién es ese seguidor, sin necesidad de nada más... #SupéraloMK
@millosdaniel21 Lo dijo porque  se me facilitó colocar una mascarilla laríngea por tener las manos grandes y los dedos largos...
Bueno, pero nada como el comentario de mi compañera "Tienes manos de ginecólogo" eso si no sé como tomarlo....
Y perder las hijueputas llaves, eso es lo más lindo del día #VidaMalparida
Twitter a veces me manda unas notificaciones tan maricas que no sé si sorprenderme o cerrar la cuenta.
Hice varios videos, menos de cultura profética, era demasiado bueno como para perderme algo, espero que los hayas visto en canal capital :3
Espectacular show esta tarde en #RockAlParque Mil gracias, @ntvgoficial 
@culturaprofetic @Superlitio @ntvgoficial @MolotovBanda Con @Ximee_Hdez @NomedigaLaurita @Mila_RamirezC y @SantiagoAstaiz1 Que chimba!!
Todo parece estar queriendo cerrar una herida, lejos de abandonar, cerca de una despedida ♫
Todo sea por llegar tempranito a #RockAlParque :D
Nunca en la puta vida vayan a meter ropa a la lavadora después de las 11 de la noche, que pereza tener que sacarla ahora :/
¡No la mamá! :3
Nada como comerse un buen bocado aceitunas con cebollitas ocañeras :3 #BeneficiosDeLaSoltería :D
Ajjj y saber que mañana me tocará evolucionar a los mismos pacientes de hoy... eso si que me motiva a levantarme a las 5 un domingo -.-'
Si, acabo de despertarme y recuerdo el sueño tan estúpido que estaba teniendo, lo más estúpido es que usted se me aparezca hasta en sueños.
Esperen un momentico, ¿hoy es sábado? o.O WTF?
Hace rato necesitaba esas cervezas (Y)
Creo que el lunes me voy a volar temprano del turno de urgencias porque tengo una cita en el escenario plaza, si señor!!!
Una, solo hay una niña super linda en el servicio de urgencias, y justo a esa niña es a la que le doy el codazo accidental y la vuelo a la m
@millosdaniel21 Bueno, el órgano o el tipo completo, pero sea serio mk, estudie primero y luego sea tan gay como quiera ser (Y)
@millosdaniel21 Le faltó el punto de la izquierda, pero mejor deje de pensar en falos y estudie mk, ¡estudie!
Sentir que el sueño te atrapa y no haber seleccionado aun el primer artículo para tus dos presentaciones de mañana... #VidaMalparida
¿Cómo saber que estás bien? Sencillo, porque no me has escrito, lo que quiere decir que no has necesitado ningún favor serio.
@diegofhl Y yo que necesitaba ir a almorzar allá mañana :(
Preparar dos revisiones de tema y leer unas guías de la AHA para mañana... pffff fácil, igual dormir es para la gente feliz...
Cuando los videos gore no te llenan... estás mal, bastante mal :/
Creo que hoy estoy de humor para ver videos de decapitaciones :)
Fuck, I need a hug... or rather a beer.
And then, suddenly, you feel an unexplainable hole in your soul, a big one, but you know that nothing can fill it...
@TatiOlarteL Jajajajajajajajajajajajajajajaja ¡montadora! ¡te estás buscando una seria ronda de bullying!  :*
¿Soy al único al que le enferma ver/leer a personas super "felices" y "enamoradas"?
@TatiOlarteL Si porque ahora voy a estar más "preparado" para darle a esas personas lo que están buscando :D
Esa pagadera de maricadas por internet me va a volver obeso, ya no salgo a tomar sol ni para la matrícula, ni el nuevo teléfono, ni nada :/
Con Daft Punk me va a rendir demasiado terminar la lectura de las berracas guías de práctica clínica :/ Pero me las gozo más xD
I know you don't get a chance to take a break this often ♪
Even if the sky is falling down I know that we'll be safe and sound :)
Trabajo muy duro, cooomo un esclavo y de... ay ya se me olvidó todo. Bueno, paguenme dinero!! @k1_andrea
@NomedigaLaurita y obesa, no olvides obesa, de lo contrario no tendría la misma gracia :D
Cuando usted le dice a una niña que es muy bonita y ella responde "gracias" ¿qué putas se supone que diga después?
Y si, el desgraciadito me miró a los ojos y supo quién era yo, fue un momento hermoso para estar vistiendo ese uniforme.
Y es que no podía ser otro, es tan feo que es imposible confundirlo con alguien más.
Ah, si, hoy vi al moco ese, eso es tener suerte, llegar a rotar a un hospital en la puta mierda y encontrarse a gente desagradable.
@TatiOlarteL Para mi todavía no es fijo, pero estoy moviendo fichas para conseguirlo jajajajajajaja
@TatiOlarteL Estoy incomunicado por exactamente dos semanas gracias a ese "incidente" :/ y luego volveré con más fuerzas xD jajajaja
@TatiOlarteL Es triste :( creo que me voy a tener que volar este fin de semana a verla 3:D jajajajaja
@TatiOlarteL Pero fue en una situación en la que no hubo posibilidad de confrontamiento, ni cruce de palabras, nada, solo velocidad :(
@TatiOlarteL Si Jota, esta mañana :(
@CifuAle jajajajajajajajajajajajajajajajaja que paila esa gente que anda con drogos, Ale xD
"@EresBizarro: "A veces simplemente, te cansas.""
Pasar de ver las cosas en 5 pulgadas a verlas en 1.5 es duro como un hp.

— Shi.
@ValeVeraQ bienvenida al club, vecina.
— ¿Qué pasa?
— Que no soy capaz de estar mal con usted, eso pasa.
@ValeVeraQ si Vale, ya van dos veces, pero bueno, al menos no pasó nada grave. Gracias por preguntar :3
@ValeVeraQ si Vale, esta mañana :/
Estoy sin teléfono, no whatsapp, no snapchat, no line, no nada, si alguien me necesita solo estoy en fb y tw por ahora.
@esrodo87 Lo sé, tengo voluntad de puta con hambre :/ peeero pues toca sacarle provecho a eso xD
You're trying to save me, stop holding your breath. And you think I'm crazy, yeah, you think I'm crazy ♫
That moment when you are looking on internet for something you really wanna buy and then you realize how poor you really are... and you die.
Song Of The Week: I Don't Look Good Naked Anymore 
"Universal Hot/Crazy Matrix" 
Mi sobrina ya casi camina y yo estoy en la putísima mierda congelado y muy lejos para poder verla
#NowPlaying Scream and Shout - 
Y a esta mierda los rolos lo llaman "festival de verano", con semejante frío tan hijueputa y todo nublado y oscuro.
When you feel my heat, look into my eyes, is where my demons hide... Don't get too close, is dark inside, is were my demons hide.. ♪
Dos horas de sonrisas antes de dormir son buenas, convierten 250 millas en suspiros interminables.
Su falsa sonrisa ya me está mareando.
—Sí, en el colegio.
—¿Y en qué año estas?
—En el 2014, como todos, tan bobo este hijueputa.
Ciao instituto nacional de cancerología, dos semanas espectaculares de poco sueño, muchos… 
"Manuelito esto, Manuelito aquello" todas las mujeres son iguales cuando necesitan un favor, por mas residente, internista etc.
La nostalgia de la ultima hora en la rotación mas bonita :')
Dormir dos horas diarias y sentirse fresco como una lechuga que lleva seis meses en un desierto :D
Shut up shut up shut up, sit up sit up sit up ♪
We're not broken, just bend, and we can learn to love again... ♪ (U)
Uno está haciendo un trabajo... luego abre twitter, se entretiene, escucha una buena canción, luego otra, y cuando ve, ya ha pasado una hora
@ElMorenazi A todos, amigo mío, a todos nos da una setentahijueputa piedra que eso nos suceda :)
Al menos no voy a ser el último en terminar el trabajo :3 (somos solo dos haciendo el trabajo, decir "primero" a esta hora sería descaro).
Que la gente del grupo de seminario en el que uno está tenga niveles de flojera iguales a los de uno da muuucha moral, muchísima.
-Amor, creo que estoy em..
-I am Groot
-Pero si..
-I am Groot... y los árboles no preñan gente xD
-Hey, I like you
-I am Groot.
-Be serious
-I am.... Groot
-Fuck you.
@NomedigaLaurita y "cobrar recargos" (léase: robar) por cuanta maricada se les ocurre.
I've got that summertime, summertime sadness ♪
Como cuando casi le mandas un beso comprometedor a la persona equivocada... queeee susto hpta.
Lately i've been i've been losing sleep dreaming about the things that we could be ♫ (U)
Odio las hijueputas camisas, he dicho. 
Oats for the sadness
Y tragarse todo lo que uno piensa porque no hay nadie que pueda entenderlo ni ganas de confiar en alguien más.
Si usted en algún momento ha pensado "necesito vacaciones de mi propia vida" usted está por completo llevado de la mismísima mierda...
Ok, otra siesta de tres horas :D
A la mierda, será comer avena porque ¿qué? :/ (la madre que mañana hago mercado.)
Solo me falta terminar el dobletripletetrapentahexahijueputa seminario :3
Me dejaron tres tareas para mañana y ya las hice, me siento super juicioso :3
Por otra parte, que hambre tan doblehijueputa!
Es verdad, ya no me recuerdo, olvidé mucho de lo que solía ser, ya no estoy seguro de saber quién soy.
Que hambre tan hpta.
@Ximee_Hdez Entre otras cosas, Xime :C pero tienes toda la razón. U_U
Mi vieja mula ya no es lo que era, ya no es lo que era, ya no es lo que era... (8)
Fuck, I really need a beer, a big, cold and endless beer... Now!!
Si sigo aquí es solo para asegurarme de que salgas de mi vida, solo sostengo la puerta y no lo notas mientras me sonríes como si nada pasara
Maybe I should cry for help, maybe I should kill myslef (8)
No duermes, te duele la cabeza. Duermes, te duele la cabeza. Te emputas porque te duele la cabeza, te duele más la cabeza.
#ready4surgery #fibrobronchoscopy #greatmemories #havingagoodtime 
Me levanto a las 4:30 y aún así voy tarde... que maravilla.
@OscarBMXer Jajajaja #JoseGolosa es tan intenso y fastidioso que está en todas partes xD
I'm covering my ears like a kid, when your words mean nothing I go la la la (8)
A veces me dan ganas de hablarle, como si más que eso la estuviera abrazando y ella se recostara en mi pecho, como si fuera real...
@CumQuiChiChi Feliz día, Jota :)
Que frío tan hijo de la gran puta, me voy a morir congelado!!!!!!

—Para el caballero, una cerveza light y unos cigarrillos mentolados. ¿Y para la señorita?
—Otra mesa, lejo…
A dormir gononeas.
#JoseGolosa jajaja tenía que decirlo xD
Tener que hablarle a alguien que te tiene de mal genio para pedirle algo que es tuyo... no tiene precio. -.-'
-Amor dime algo que me llegue al corazón.
-Catéter venoso central
-Pero..-Catéter venoso central, dije!
Mis amigos son muy locas... Pero son divinos xD jajajaja @ElMorenazi 
A mi que vengan a mi casa y me traigan galletas todas las tardes :3
No tener clase hasta el próximo lunes... creo que tengo que hacer algo para aprovechar ese tiempo 3:D
Y la conversación nunca sucedió, ella simplemente huyó corriendo como siempre, él se detuvo a pensar si quería seguirla una vez más...
No sé por qué pero me acabo de acordar de sus deliciosas risas inoportunas 3;D
Hay gente que me conoce hace años y me pregunta qué me pasó en la frente... ¿soy tan feo que ni me miran y por eso nunca lo habían notado?
@Ximee_Hdez Si ya lo entendiste entonces deja de usar agua oxigenada :*
Cuánto daño hacen los estereotipos 
La gente no cambia, simplemente empeora.
Tanto estudiar, tanto desvelo. Todo ese estrés PARA NADA!!!!
Its always the same sh*t
#goodmorning :) 
Este ritmo de estudio me va a matar más temprano que tarde.
Mandar un beso en whatsapp y mandarlo de verdad :$
Con buena compañía si hago los trabajos :3 PC.
Si después de contarle mis afecciones psiquiátricas usted no se va lejos de mi usted es la indicada.
No quiero hacer ni mierda hoy, puto cansancio, puta tuberculosis, quiero vacaciones.
@ElMorenazi Gafas, gaaaaafas!!
La maldición de las mujeres con gafas grandotas.
Incómodo: cuando alguien con quien saliste un par de veces se encuentra en tu casa, en tu sala y se quedará toda la tarde. #EstoyEncerrado
@NomedigaLaurita Jajaja las tengo jodidas de estar de pie todo el día
Acaba de explotar alguna mierda en Bogotá o.O
Yo también te quiero @CifuAle mugrosa :* ;)
@CifuAle habla demasiada mierda pero me cae bien por borracha y sincera, lástima que sea tan fea la pobre.
 ht…
@CifuAle A mi nadie me dijo nada, solo "te quiero", "por siempre" y esas maricadas que ni siquiera existen #NoLoveNoPain #AllWeNeedIsBeer
*Se derrite y hace cara de pendejo* 
@CifuAle Si, muchas y de las malas, siempre sucede (Y)
@CifuAle Te tengo noticias... PERDISTE!!
@CifuAle ¿Te enamoraste, monstruosidad? :O
Niveles de agrado: me cae como un culo, mal, regular, bien, genial, una chimba, que parcer@ y @superlalita03 :3
@superlalita03 *la que merece mucho amor* *le mandan un beso por alegrarme la noche* *extraña a la prima*
@superlalita03 Jajaja 
Necesitas un artículo y vale 31 dolares... -.-'
Shut the fuck up!
@NomedigaLaurita Jódase -.-'
Si te manda snaps de buenos días... está desparchada :3 igual, no la dejes ir ;)
Mi hermanita no va a comprar ropa porque yo no estoy para acompañarla :3 que ternurita
Primer día de clase, congelándome pero listo. 
Bueno, tomaré una siesta de 3 hrs y media antes de ir a clase :)
Con cualquier cosita que usted haga de una vez me despierta la pensadera ¿no le da pena?
Oiga señorita, espero que sea feliz, por eso no la molesto, ni la leo, ni la llamo, prefiero no perturbar esa paz, así estamos mejor. LG.
Baby we both know That the nights were mainly made for saying things that you can't say tomorrow day ♫ AR.
Snapchat, la forma más segura y PERVERSA de hacer conversaciones "calientes" -.-' jajajaja
Después de dos días de trasteo creo que ya merezco un descanso, en especial, merezco ir a almorzar!! :S
#apartment<HEAVY CHECK MARK> #homesweethome  ahora si, a ponerme cómodo. 
Afeitarse o bañarse sin escuchar musica no tiene ningún sentido.
Y para mi si no tiene un culo de tiempo. Vaya coma muchísima de la que sabemos (Y)
@superlalita03 Jajajaja si prima, y tú sabes bien por quién me preguntó -.-' no pudo ser otra.
Adoro cuando mi mamá me pregunta por mi ex, la que me tiene de mal genio.. -.-' Mamá, supera a esa vieja, si está re linda pero no va mas xD
Seguir a @danielaysalome en instagram solo para darle like a su foto en respuesta al bullying...

Y porque es muy bonita :3 :$
Tengo amigos roscones y luego está Chepe... @ElMorenazi 
Watch The First Trailer For Ridley Scott's Live-Action 'Halo: Nightfall' 
¿Cómo así que hoy es viernes? o.O #VidaMalparida
Just Watch The First 1:30 Of This Video, It's Funny But Super Nasty! (NSFW) 
Serán dos bonitas semanas en el instituto nacional de cancerología :)
Neumología, aquí vamos (Y)
Grupo B...........
El momento de la verdad :S
No ha empezado el semestre y ya estoy estresado como un putas... Gracias medicina interna.
Que puto aburrimiento...
Si usted está en Girardot, lo comprendo, que calor tan doblehpta!!!!
Nunca me había costado encontrar a alguien en tw, empezaré a pensar que no tienes cuenta PJ. :/
Y ahora que estoy en la mierda, justo ahora es cuando me hago mas visible y me extraña como nunca.
Resumen del día: lluvia, calor, cientos de km recorridos, mango y la maldita certeza de que esto no va a ser aunque los dos queramos.
Yo que creía que desperdiciaba mi vida... luego vi que @sfrodriguezc está jugando Candy crush a esta hora... Bueeena Checho.
Maestra: ¿qué hiciste en tus vacaciones?
Tú: 
Si están en Bogotá no se les ocurra salir a la puerta de su casa a sentarse a hablar mierda en el piso, perderán las 2 nalgas y una pierna.
Y saber que me tengo que levantar a las 5:30... -.-' #VidaMalparida
Maldita pensadera!!!
Si ves a un fantasma y tienes un arma en la mano, dispara, sabes que no funcionará, pero lo habrás intentado, y el fantasma lo notará.
Y yo que creía que ya no me importaba, que no dolía ni un poco.
#5555 Creo que ahora si se acabó, y este punto no tendrá dos acompañantes, no habrá suspenso, estará solo, como yo.
¿Qué opináis de la homeopatia? 
Mejor me voy a dormir porque mañana tengo un día entero de nada por hacer.
#MePoneDeMalHumor que le hable bonito y de buena manera y usted me ignora o me responde como un culo. ¿sabe qué? #ChaoYAbrase
#QueFastidioLaGenteQue Lo stalkea a uno y no es capaz de aceptarlo o hablar de frente, o mejor aún, superarlo de una buena vez #ChaoYAbrase
@ElMorenazi Coma mierda, a estas alturas de la carrera ya no puedo hacer ese chiste, así que se calla.
Ah, si, hola Bogotá, te odio y te seguiré odiando, puta montaña helada.
A uno lo siguen por accidente, le dan FAV a un tweet de un video por accidente, lo que le falta es llamarme "por accidente".
Si ustedes están viendo los Simpson a esta hora, probablemente son hermanos de mi hermana @k1_andrea
Si, mi hermana me hace salir a media noche a comprar una chocolatina... #imagoodbro #Andy 
@CifuAle Jajajajaja maaaadre!!!!
@CifuAle Jaja está difícil, ella casi nunca en stalkea xD
A alguien se le fue un FAV... Fresca que no me dincuentan
Sun sun sun 
#poolmonday y hay gente que ya se mandó de cabeza... a las clases. 
#sunnyday #lastday #poolmonday fue bonito mientras duró, ciao vacaciones. 
No es culpa mía, es su comportamiento habitual
Estar sudando frío como recordatorio de que bebí demasiado...
Maldita resaca hija de puta!!!
Per
Dis
Te.....
Largate de mis recuerdos y dejame tranquilo!!!
Esa mujer persigue el momento en que mejor me va, he tratado de huir y aunque lejos estoy alguien me recuerda lo linda que está(8)
Ah, si, rompí la puta promesa de no beber hoy y pues que cagada.
Usted duró re poquito siguiéndome... Igual que oso, mk no me stalkee mas, supérelo ¿si?
Aaaaaajjjjjjj hpta!!!!!!! Nunca me pongo a stalkear y justo cuando lo hago se me va un like!!!!!!! :@ #VidaMalparida
Nos vemos mañana!!! (Osease esta noche :3)
Yo a usted la recordaba linda... El abrazo fue chevere... Pero esa foto, esa foto me recordó lo linda que usted puede llegar a ser.
Triste, mi vida es muy triste :/ #love4beer 
And then you say Jhonny, la gente está muy loca, what the fuck?!!!
No mas habladera de mierda, hasta mañana.
Tip de la noche... No usen cuchillos si han bebido licor... Me corte un hpta dedo...
Ah, si, francesa mamasota, mañana nos vemos, eso no se queda así de simple 3:D
Hdhebskhdnekdhfodjdbdlfjfifbwgakspxjdis listo, eso es lo que pienso de ti.
Mañana no tomo, en serio, lo prometo xD
Ya van a ser 5 años de aquel día en que rozaste mi pierna bajo la mesa y me jodiste los pensamientos... Ojalá termine pronto.
No se vaya a enojar, pero ella con un beso me hace olvidar hasta a su familia, y no es culpa mía o suya, mucho menos de ella...
Usted me gusta mas cuando no me está dando vueltas en la cabeza el día entero.
#Isabella 
Modo señor cara de papa meditabundo en remojo xD 
Si, me estaba congelando BD peeero fue una muy buena tarde 
:D 
Tarde de pozo 
Jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja.. X'D jajajajajajajajajajaja pinche gnomo xD 
@CumQuiChiChi Piensa que si tu novio estuviera cerca... también te llevaría tarros para que los abrieras.
Otra noche en la calle ingiriendo licor... vida triste :/
Enviar una viñeta a @cuantarazon y pensar "si la publican, me quito la barba".
Una novia igualita a Jen Selter ¿es mucho pedir? :'C
Es que ella es taaan hipster y taaaan cool, es genial y super, super linda (guiño, guiño, guiño, guiño, guiño...)
Van a abrir tiendas de Starbucks en Colombia, mi "amiga" la SUPER HISPSTER se debe estar orinando "a puchitos".
This Is Exactly Why You Get Dumped By Girls Without A Reason 
Ahora resulta que soy la secretaria de mi hermana menor... vida hijueputa.
Exaggerated Soccer Fouls Look Even More Ridiculous In Real Life 
@superlalita03 Jajajajajajajajajajaja Baaaaam!! en toda la cara por boba xD
Ahora no es mi mamá la que me manda a dormir, sino mi sobrina. Soy un adulto totalmente independiente...
Consultas médicas por chat... como si no fuera suficiente tener en mi cabeza la cuenta de lo poco que me queda de vacaciones.
- ¿Tiramos? 
- No, ¡cómo se te ocurre!.
- No pues, que chimba de ninfómana."
#Isa #icecream #cutebaby #happiness 
Si ustedes no hablan con su hermana por whatsapp a esta hora y estando en la misma casa... ¿para que hptas tienen hermanas?
O peor, un padre soltero tremendamente feo con una bebé tremendamente hermosa.
Uno no puede llevar una bebé rubia en un canguro y una maleta de 60 litros a la vez porque ya piensan que uno es un hippie roba-niños.
Anoche me dio la impresión de haberla visto, tal vez lo imaginé.

O la barra está a 1.2m del piso y ella no la sobrepasa xD
Seeee, lo tiró a la mierda :)
¡Oh si! :D
Si, apenas sobrevivimos a la farra :D 
Que farra tan HP!!! Mamasita!!!
Viva holanda, viva la farra!  Viva Vero!!!!
A quien engaño, mejor me pongo pijama y a ver "Dra Juguetes" con mi sobrina :'C
Pónganle un torniquete al cuello, pa' que cabecee como camello ♫
No hay cosa más afilada en esta vida que las uñas de una bebé... :'( Mi caaaaraaa, aaaardeeeee!!!!
Pero primero.... A comeeer!!
Bueno, si usted en serio se va a quedar en su casa... yo empezaré a afeitarme y alistarme para salir :D
A uno las exnovias lo deberían buscar y decirle: Toma, te doy estas 12 canastas de cerveza como retribución de una parte de lo que me diste.
Es sábado, la televisión es basura, no tengo plata y ya me están llamando para salir... #VidaMalparida
No puedo creer que mis días se pasen viendo películas infantiles -.-' #VidaMalparida
@2010MisterChip @MINEGROORTIZ Una más para Brasil (Y)
No le presten nuuuuuuunca sus computadores a sus hermanas, pueden dejarlo mojado y sucio ¬¬'
Nunca, nunca en la puta vida lo vuelvo a hacer.
So, so you think you can tell Heaven from Hell,  blue skies from pain.
Que aguacero tan hp....
Que fastidio mk, ninguna mujer en la que me intereso puede comportarse como un ser humano normal, todas hacen maricadas sin sentido.
Solo pido una cosa, una sola cosa :/
@Ximee_Hdez :( Lo peor es que ya van dos días, Xime :'C
Que paseo tan chimba, solo que fue a ese pueblo de mierda, yo era el chofer, trabajé todo el día y no hubo ningún hijueputa paseo.
Seeee soy una muy mala persona, pero mooe buen amigo 3;)
No hay razón que me motive a volver, solo un par que me obligan, y no sé si tú quieras ser el primer motivo.
@Pao_cristy ¿Qué?
Futurama como nunca antes lo habías visto 
Ajjjjj vida malparida, gente malparida, Bogotá malparida!!! :@
Y esto fue lo que sucedió... 

Como dijo una amiga "Brasil, dime ¿qué se SIE7E?" #AlemaniaVSBrasil #PeroAlMenosNoHiceElOsoComoBrasil #GERvsBra

@superlalita03 Jajajajajajajajajajajajaja Ay prima, diste en el clavo xD
 
Si, el hermoso sonido de los gatos de mi vecindario follando salvajemente.
Ya ni siquiera me piden el hijueputa favor, solo me traen resultados de exámenes médicos para que les explique... No hay derecho.
Sin dinero, sin licor y totalmente solo en casa... Esto no era lo que esperaba de las vacaciones.
Y mi sobrina no nos deja dormir todavía :D ( :'C )
Y sin estar preguntando llegan sus amiguis a contarme lo que usted hizo y deshizo hasta con mis vecinos... Desaparezca marica, en serio.
Lo bonito no es el amanecer.. sino el beso de madrugada ;)
Farra nivel: ¿Donde hijueputas están mis llaves? Si no las encuentro no podré salir hoy :/
Solo le tengo una pregunta...... ¿no se acuerda de como la insultaba el narigón ese? Boba masoquista.
Cuando "perreen" intensamente con una desconocida la noche entera y la pasen delicioso... Piensen que puede ser vecina de su hermana :S
Si así fue la farra anoche, no me imagino si el resultado del partido hubiera sido otro.
Hay gente que se manda a la mierda solita. (Y)
Ella llora, yo le cambio el pañal y le doy tetero.... me lo agradece dandome un puño en el ojo y llorando mas.
Estoy aprendiendo a escaparme, pronto dominaré el mundo!!! #dangerousbaby 3:D 
Que el semestre empieza el 11 de agosto... ¿Por qué hijueputas el mío empieza el 21 de JULIO? Vida supermegamalparida!!
Ahora que veo la fecha, supongo que ya se habrá dado cuenta de la estúpida sorpresa que le dejé aquella vez mientras dormía :)
No le presten el computador a sus hermanas, habrá más de 5 virus y muchos errores irreparables cuando éste regrese a sus manos T_T
Estoy quieto, usted aparece, me revuelve todo, me causa insomnio y luego se va... Muchísimas malditas gracias!!!
-mk ¿que está haciendo?
+Nada mk, aquí tirando.
-Esooo!!! Bien.
+No mk, tirando juicio en la casa porque no hay con quien salir.
¿Hora de irse a casa? Noooo, la rumba sigue!! 
"Como toro encalambra'o, como potro rechaza'o, ya no le camino más!!!!" (8)
A veces recuerdo esa relación y hace cuanto terminamos... Y me alegro por haber dejado de tirar plata a la basura :D
Citando al sabio filosofo Darkar "no te preocupes niña que publica estupideces, todo estará bien porque... PEEERRAAAA!!!" xD @vetealaversh
Oiga que noche tan chimba xD
Si toma vino en Tetra Pak y anda con cuenteros... que asco, déjala ir, y tirale piedra mientras se aleja fumando Mary Jane con sus amiguis.
Mi tío me llevó a vacunar y estoy de mal genio #angrybaby 
@jorgeleoms Y negros, eso es peor jajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja OK, no al racismo, sexismo, clasismo ni a los ñeros.
Si. Estaba metido en tu perfil de intagram... Es tu culpa por ser tan así ;)
La medicina de antaño era cool 
Que gonorrea parce, uno es muy conformista a veces... Peeeero siempre se puede mejorar, como ahora 3:D
Que gracias, muy ricos los mordiscos ;)
Buueeeeno, será irme a dorm... cierto, el hpta parcial.
Si el mouse está como plano y el hp cursor no se mueve, felicitaciones, usted agarró el celular... Genio!
@ElianaCas07 Explícame qué le pasó a tu nariz.
Go F**k yourself... again.
¿Ganas de que sea fds para verla a usted? pffff quien dij... llámeme cuando llegue.
#Biking #valledesanjosé #15km ahora a regresar 
No, mi sobrina no deja dormir, según ella es hora de jugar....
Dejen el celular solo un momento y verán que ahí si los busca hasta el amor de su vida. 
Pues si, yo aquí llenando el álbum de panini.... El de mi mamá xD 
Y estar a solo unas horas de la felicidad mas grande....
#terminalBogotá si, por fin rumbo a #SanGil 
Bueno, nos fuimos para SG porque qué. :D
A esta hora ya debería ir en camino... pero soy muy flojo para hacer maleta :)
Una tarde cualquiera de vacaciones, te acuestas a tomar una siesta y de pronto dos tipos se agarran a pelear en la calle... Gracias.
Pues si, lo único que me resta hacer este semestre es maleta, luego tomar un taxi y dormir unas cuantas horas hasta llegar a mi tierra.
¿Hay otra forma de empezar mis vacaciones? 
Por si las dudas... si, estoy molesto con usted.
Hoooora de dormir.
Dos palabras: ¡Ni mierda!
¿Susto? susto el hijueputa cuando a uno se le cambia el idioma de fb por accidente, eso si es un susto. 
Como siempre, cuando usted está estudiando para un parcial/final la tarde está como para salir a tomar un café y caminar...
Tengo unas ganas de estudiar tan inmensas que no se ven, literal, son como estar parado frente a una pared blanca.
Que gente tan inconciente, nadie ha escrito ningún tweet sobre lo mejor del día de hoy ... Se acabó la ley seca hace casi dos horas!!!
36 horas para ser libre :D por fin se va a acabar este maldito semestre.
late night conversations
late night adventures
late night snacks
late night memories

everythings better at ni…
Buenas noches, ¡cosa hermosa!.
Hablar por skype, whatsapp y dedicarse tweets todo a la vez...¿cómo se llama eso?
Yo tan ojeras de fin de semestre y ella tan cachetitos y naricita perfecta....
Ella tan sonrisa hermosa y yo tan ceja vuelta mierda....
Ma.... Ma.... Si.....taaaaaaaaaaaaaa!!!!!!
Mi hermana va cada semana a SG y se queja porque yo, que llevo dos meses sin ir, ya casi salgo a vacaciones @k1_andrea -.- :P
Mire malparidito, o usted aprende a respirar por el hocico y no por la jeta o yo le meto una hijueputa chancleta para que aprenda.
Al menos en mi tierra perdió Zuluaga, porque eso es lo que se celebra, no qué gane Santos sino que pierda Uribe.
Hay muy pocas balas y mucho hijueputa que necesita que le incrusten una en la cabeza. #MundoInjusto.
 
Esta es mucha malparida, me perdonarán, pero yo hago con mi vida y con mi plata lo que me de la hijueputa gana, vieja metida.
She is the cutest thing of the world :3 
Oh god, we're wasted.... Fuck
Todas son iguales, todas!!!  
Eso es lo que llamo un buen final de temporada.
Ok, ya entendí de qué se trata.
Porque somos bien machos compadre jajajaja santiagoastaiza 
Alguien se va a perder de una muy buena invitación mañana....
@Camila_Gelvez Si fueras hombre con 5 bastaría (Y) yo sé por qué te lo digo.
She is alive!!!! Little Ass Kicker is alive!!!!!!! :'D Oh my f**king God!!!!!! :D
I didn't know what happened in the 8th episode of the 4th season, RIP, Little Ass Kicker :'( #TWD @JudithGrimesTWD
¿Privacidad? ¿espacio personal? Los perros no saben de eso. 
No son ni las siete en un día de semi-vacaciones y ya hice más cosas que en un día cualquiera... -.-'
Maldita adicción que no me deja dormir.... #TheWalkingDead
Hora de recuperar el tiempo perdido. #TheWalkingDead #NoMolestar.
Hoy es uno de esos días en los que uno no quiere hacer ni mierda.... y al final lo consigue :3
No es que me alegre pero.... toooooma lamezuelas comemierda!!!! lml,
Después de semejante día lo único que hace falta es alguien esperando en casa para dormir bien arrunchados.
Será ir al parcial porque esas piñas no se van a parir solas.
¿Qué hacer cuando un amigo deja abierta su cuenta de Gmail en tu computador? Suscribirlo a muchos canales en youtube 

Zuluaga es tan mala opción, tan rata, que Santos termina luciendo menos basura de lo que es en realidad, hasta se ve decente #ColombiaDebate

@k1_andrea ¿Quién es mi hermana mía de mi y de mi otra hermana? :3 jajaja xD
#DebatePresidencial
#ColombiaDebate Este par de maricas ya se agarraron con pendejadas personales y sin sentido, alejadas de el tema central.
Y mañana... ¡¡¡Planes con mi hermana!!! :D ¡¡Yay!!
A la mierda, ya es suficiente estudio por hoy, hora de ir a comer porquerías para calmar la ansiedad :3
¡Butifarra! jajajajaja
Justo cuando uno tiene que estudiar el día se pone como para un paseo... -.-' #VidaMalparida.
Muerte a los malditos que están pastando mientras uno estudia para finales. 
You know what? go fuck yourself. -.-'
No me haga sonreír así, que esto no cambia nada, usted y yo seguimos siendo dos extraños estúpidos que en el fondo...
Usted puede tener tres pares de audífonos repartidos estratégicamente en su habitación, pero apenas se acomode notará que todos están lejos.
@ElMorenazi Por favor eduque a Sebastián, dijo algo incorrecto.
@ElMorenazi El SIDA no se contagia, se "desarrolla" puesto que es un síndrome, lo contagioso es la infección con el VIH.
No me diga esas cosas que no las merezco, yo solo me quiero acostar con usted pero seguir con mi novio.... Por favor.
Hay gente muy chistosa en este mundo xD
Siga así, que así vamos muy bien.
¿Felicidad? No, esto pasó por ahí hace rato. ¡Que gonorrea paaaaaarce! :D :D :D
This Is What Happens When You Boil Coke | 9GAG.tv 
Watch These Two Tiny Kittens Dance To "Turn Down for What" 
Hoy como que está de moda irse a dormir temprano... será seguir la corriente.
A ver cuándo nos vamos dando cuenta de esto 
Me acordé de usted y le iba a escribir lo que corresponde... pero meeeh, para qué desgastarse así, usted ya sabe lo que le toca. :*
Listo, ya vi todas las viñetas nuevas de @cuantarazon así que cumplí con mi deber por hoy. A dormir.
Hagamos un trato, usted se va para la putísima mierda y yo me voy a dormir. Me cuenta cuando llegue, pero por ahora no me joda ¿le parece?.
Ala qué alto, fijo que juegas a baloncesto... 
Los verdaderos lectores sonreirán 
"Justo pensaba en entrar a stalkearte un rato" es la forma más sincera en que me han saludado.
Si le gusta Metallica, obvio, gana muchísimos puntos conmigo, es así de sencillo.
Esos momentos de romanticismo que tenemos ella y yo xD 
Las mejores canciones son las que no te recuerdan absolutamente nada, a nadie, ningún lugar, solo te hacen sentir bien.
Meeeeeeeeeeejor me voy a dormir :3
Abres fb, una solicitud de amistad, tres inbox y unas notificaciones.... y naaaaaada llamativo.
Todos los que están hablando mierda sobre fútbol, mejor vayan y leen un hijueputa libro, que fastidio de pueblo, no saben hablar de nada más
Y yo pregunto ¿ustedes a qué hijueputas juegan? sean serias, carajo.
Hacer trabajos así es tierno hasta que se duerme el brazo... #bigbaby 
Lo creas o no, tu madre te engañó 
Creo que no he visto suficientes películas hoy... Y todavía es temprano :)
Only hate the road when you're missing home Only know you love her when you let her go And you let her go... ♫
@NomedigaLaurita ¿cuál rabia? me estoy ahogando es en mocos!
@NomedigaLaurita Cuando pases el metro con 70 me hablas así, de lo contrario... como que no suena creíble.
@NomedigaLaurita Pffff estás perdiendo la gracia, mejor ve a dormir.
@NomedigaLaurita Si, el maldito bebió de mi botella de agua hace tres días en el gimnasio... y lo niega -.-'
@IvanMarinSoyYo 1.Gracias por hacerme escuchar semejaaaante canción.
2.Si, dice malpa... pero como boquinche.
3.La modelo..... la modeelo!!
Maldita gripa hija de puta!.
¿La muerte? creo que la "gripa" que yo tengo sería peor castigo...
Download our Android app at 
microYAPA: Temprano: 
Porque no todos tienen amigos como él #GraciasMedina #MuchasGraciasMedina @ElMorenazi

There’s a dark part of town where the girls get down and I cannot wait for a chance to go, wait for a chance to go...♫
Watch This Guy Make An AK-47 Guitar, It's Totally Awesome! | 9GAG.tv 
This Video Will Tell You What Girls Look At When They Meet A Guy | 9GAG.tv 
Hasta nunca, estúpido parcial de la estúpida cátedra.
Así como cuando despiertas feliz solo porque te da la gana de estar feliz, el sol brilla y la música es genial... así mismo :)

@CifuAle hasta el 17 de junio Ale, pero ya estoy terminando todo :)
@CifuAle Que maldita envidia :P
Cara de "5 en el parcial final de semiología" #lastday #greatday #imfreenow #happiness 
"Buenos" días....
Bueno, ahora si me voy a dormir por dos largas y merecidas horas :3 que descansen.
Típico, estás hablando de Willingness To Pay (WTP) en tu trabajo escrito y terminas escribiendo WTF en todas las líneas x'D
Estar leyendo el quinto artículo para tratar de responder una simple pregunta... mis profesores son unas madres, que trabajo tan sencillo...
Cuando se acaban los recursos usted copia la pregunta que su profesor hace en el taller y la pega en la barra de búsqueda de Google y listo.
Si usted está haciendo trabajos a esta hora, mamado, de mal humor y a punto de dormirse... le recomiendo esto 
Pasar horas sufriendo por un trabajo solo para darte cuenta de que la respuesta está en el largo artículo que no habías querido leer.
Ni besitos, ni abrazos ni plata, a esta hora lo que se me antoja como nada en el mundo es un berraco pan con mantequilla.
Últimamente he visto muchos p̶a̶r̶a̶c̶o̶s̶  Uribistas en las redes sociales... y me dan náuseas.
¿Quéeeee? nooooooo hpta!!!! hice click muchas veces y terminé cambiando el estilo de mi perfil.... vida hijueputa :C
@dwarandae No aplica para estudiantes de medicina que tienen clases, turnos y/o parciales finales en algún hospital de la ciudad.
—¿Develas?
—Sí.
—¿Develitas?
—SÍ.
—¿En selio?
—No te vuelvo a contar nada, pinche chin…
¿Es que nadie va a pensar en los niños? 
Dice más de ti de lo que tú crees 
Confuso, muy confuso, señoras y señores.
Cuando los dos tiene cara de idiota y no saben que decir... Pasa esto: 
¿Habrá despertado con la misma sonrisa que yo?

Yo sé que usted me stalkea, así que le dejo esta lista de rep. para que al menos me lea con buena música de fondo 
Estas ganas de escuchar música ya son sospechosas....
Lo que dirían los perros si pudieran hablar @Mila_RamirezC 
Y pues si, escritorio nuevo para motivarme con el trabajo :3
Ya Manuel, contrólese carajo que la va a espantar.
La cátedra es aburrida, pero si es así me quedo un semestre entero!!! #Cutegirl #greattime  #happynight 
Cogen tu celular, abren instagram y con tu cuenta empiezan a seguir gente rara que.... Hey hooooola 3:D 

Gracias ;)
Mis súper apuntes en clase de electrocardiografía #UNAL #MD 
"Cempasuchil florecerá, nuestro jardín de colores y olores se vestirá..." @monsieurperine Esta banda es lo más delicioso que hay.
@ElMorenazi yo se que usted es toda una mujercita, pero obviamente no me refería a usted.
Si va a estar metida en mi cabeza mientras entreno o me ayuda a contar las repeticiones o me hace barra porque gente desocupada no me sirve.
Y pues... Ya, eso era todo, tanta maricada para decirle solo eso.
Que internado en el HUS ni que nada... Este pueblo de mierda no piensa en salud ni educación....
@CumQuiChiChi @ElMorenazi porque ustedes se quieren tanto que no necesitan de esas cosas.... ¿no?
-No, cuelga tú. 
-Ay no, cuelga tú.

Yo discutiendo con mi mamá por quien tiende la ropa.
¿ #ColombiaDecide2014 ? #ColombiaDespierta #PaisSinMemoria #PaisDeMierda #colombiamasoquista  #ColombiaMeAvergüenzas
Para votar no se necesita cerebro, cerca de 7 millones de votos lo demuestran.
Al menos mi familia hace parte del grupo de personas que no me avergüenzan en este país, de los que no odiaré por los próximos 4 años.
@IvanMarinSoyYo lo que pasa es que los que cambiaron el voto por un tamal estaban muy ocupados comiendo como para publicarlo en Twitter.
Qué todo esto ya era un hecho, pero uno es tan imbécil que sigue teniéndole algo de fe a …
¿No siente como si su apellido fuera Beckenbauer, Schneider…
Que vergüenza, nunca creí decirlo pero que maldita y profunda vergüenza siento de ser Colombiano.
PAÍS DE MIERDA!!!!!
Prefiero pensar a que tenemos políticos corruptos que hacen fraude y no un pueblo tan estúpido como para votar por ellos.
El que se enoja pierde ;)
Shuuu, shuuu, fuera de mi cabeza, que estoy muy ocupado en permanecer solo.

Deje de darme vuelticas en la cabeza que me mareo, además me molesta que lo haga :|
Hasta mañana, hay que madrugar a votar por #ClaraLopezPresidenta
De dedicatorias incompletas y otros mensajes confusos...
Que frío tan maldito!!!!!
Ella es así #tonta 
Nada mejor que #SabadosFelices para terminar el día. @AndreaR_08
#greattime#dinnertime#music#food#fantasticday 
No hubo viaje pero el fin de semana va bastante bien.
#MonsieurPerine#parque93#saturday#sun#fun cambio de abrigos. 
Viendo a @madameperine en #parque93 lo máximo 
Que fastidio ver tanto maricón junto, no hay derecho a tirar tanta pluma. Sean homosexuales, eso está bien, peor no locas, por favor.
@Pauli_Camargo Jajajajajajaj boba :*
"señor presidente, no me diga ahora que tampoco existe la tal desigualdad" #ClaraLopez #DebatePresidencial Punto para Clara.
¿Mañana? pffff mañana no existo para nadie, solo para @monsieurperine en el parque de la 93 :D
Déjame dormir maldito juego del demonio :C
Pffffffff jajajaja déjeme reír un buen rato, no de usted sino... si mk, de usted xD
Pfffffff Fuck off! -.-'
Watch Andy Samberg Show You What's Wrong With Today's Music | 9GAG.tv 
Watch Neil deGrasse Tyson Explain How Rich Bill Gates Is, And It's Fascinating | 9GAG.tv 
Celebrities Read Mean Tweets About Themselves, And Their Responses Are So Funny | 9GAG.tv 
Otro hermoso día desperdiciado por completo :)
If This Is The Future Of Our Roads, That Would Be Awesome | 9GAG.tv 
While We Are Empowering Girls, School Has Become Too Hostile To Boys | 9GAG.tv 
@esrodo87 Y se transmite y celebra por el canal del mismo dueño del equipo y de la liga :3 no olvidemos eso.
@Pao_cristy Coshitas que no se dicen ;) jajaja (un café caliente)
The world is fucking crazy....
No tengo sueño, no quiero comer y usted ya no me gusta.... ahora si se me corrió la teja, este no soy yo.
There's a dark part of town where the girls get down And I cannot wait for a chance to go, wait for a chance to go.. ♫♪
Gracias por meter sus manitos y sus pregunticas en mi cabeza y revolcarme todas las malditas inseguridades, muchas hijueputas gracias.
Putos vacíos....
Uno no se puede poner de sincero porque hasta eso está mal -.-'
¿Sabe qué se me antoja para este frío? 3;)
Si usted sale del campus #UNAL por la calle 45 apresurese, la policía empieza a disparar gases @SEGURIDADUNAL 
¿QUÉ SE HICIERON LAS PILARES?
Sueño setentahijueputa.
Trabajo setentahijueputa.
Frío setentahijueputa.
Vida setentahijueputa.
Curioso: dormir toda la tarde, despertarse con dolor de cabeza e irse al gimnasio como forma de solucionarlo... y que funcione :3
#dinner #protein #fruit #oats #granola ooommm nom nom 
Con este frío yo debería estar entre sus cobijas, no leyendo artículos.
No todo es siempre lo que parece 

Eso, háganse coger fastidio @Ximee_Hdez y @NomedigaLaurita
Ay, @NomedigaLaurita, no me diga, Laurita, que usted todavía usa esa cosa tan vieja (léase como mamá dramática versión Andrés López)
@NomedigaLaurita Yo sé que usted me aprecia mameee ;)
Eeeeso sonó demasiado gay, por favor no lo diga de nuevo. Es en serio Chepe (Jajaja "@ElMorenazi")
@NomedigaLaurita Ahí si aparece -.-' sapa :P :*
Hola, soy el bicho invisible al que nadie le dedica un tweet ni le manda un saludito, ese mismo.
A comer pan carajo :D
Ya ni con mi hijueputa sombra me la llevo bien.
Amigos son los que te hacen bañar y salir corriendo un sábado de flojera para chismosear como viejas con rulos alrededor de una pizza :3
Frío en toda la cara, patrocinado por mi idea estúpida de esta mañana de afeitarme al ras.
Felicidad es llegar a tu casa y encontrar que lo que ordenaste ya llegó :D 
The turn of the screw - libreto Myfanwy Piper, musica Benjamin Britten 
Mi hermanita preguntándome qué significan las cosas de su historia clínica es lo más tierno que hay :3
Al cabrón malparido hijo de puta que se robó mi chaqueta Nike ojalá lo apuñalen para robarlo, soberano triplehijueputa :@ muerte a las ratas
Severas locas.
Jake y yo coincidimos en algo, en nuestro amor 
Después de mas de dos años ya es justo saber su nombre al menos, querida odontóloga.
Me dejó taquicárdico y desorientado solo con mirarme fijamente.... Si tan solo no me bloqueara de esa forma las cosas serían diferentes....
...... 
Han pasado 30 años y aún se siente el olor a sangre y pólvora... Que descansen en paz, pero nunca en el olvido.  
Todos esos que están enamorados y felices.... bien se pueden ir a la gran putísima mierda a darse amor y escribirse maricadas. Gracias.
Ya, en serio ¿por qué carajos no le gusto a las mujeres y si a los homosexuales? no entiendo esta mierda ¬¬'

Vida malparida ya es la tapa, la triplehijueputa tapa!! No me agregan ni siquiera niñas poco agraciadas y barbadas pero si un gay.
Cuando no hay plan... gimnasio al rescate :D
Sigan así de ruidosos y verán que la siguiente ronda de casos va a estar mucho peor!!!! 3:D
Escuchar a los estudiantes de cuarto semestre diciendo que los casos de inmunología (que yo escribí) están jodidos...
Me alegra la vida.
Hay gente muy estúpida en esta hpta vida :@
Uy hp! ya me van a dar las 12. Hora de irse a dormeeer y llenar la almohada de babas (Y)
Uno se puede ver inmundo, y en realidad ser bieeeeen feo, pero con una bata blanca y un Littmann en el cuello se ve deeveeeno :3
Si no sabe por quién votar... tome, "juegue" un ratico con sus ideas y se dará cuenta 
Es mejor estar solo que estar so... 

Mierda -.-'
Que no nos mientan, que nos digan la verdad 
Si te fijas bien, verás que no es lo que tú crees 
Please, ask me how many fucks i give.... ¬¬'
This Abandoned Child Prank Is Pure Evil But Kinda Funny | 9GAG.tv 
@katyreyess 
Mejor se me sale de la cabeza y me deja tranquilito ;)
No me ponga nervioso que no respondo :$
De Polillas Atómicas y Otros Demonios..: Las folloreglas para los folloamigos 
@PegueloMonsieur Lo bonito es que soy el Grinch del amor y Me amo! @CumQuiChiChi Muchos trabajos, eso "ago" :)
@PegueloMonsieur @CumQuiChiChi No, la chimba, gonorreas.
@PegueloMonsieur @CumQuiChiChi Lo bonito es que me voy a ir a tomar una cerveza de desayuno porque ya me deprimieron con su felicidad.
Presiento que va a ser un aburrido... 
#dangerous #punkbaby 
Hola, soy una cosa hermosa que no deja dormir a la abuelita. 
@PegueloMonsieur 
Ese artículo ya no se leyó, me importa un culo, igual me voy a dormir :3 Que descansen.
¿Le digo algo que no debería? hoy pensé en usted, y además de que no debería hacerlo tampoco debería decírselo, pero pues ¿qué?. No me lea.
Por fin a dormir temprano :3
#love #pet #cute #hatehashtags #damn y este es todo el cariño que recibiré hoy. 
Bola de práctica, bola de práctica #thelastone #weakarm 
- ¿No me vas a dar el feliz día?
- Pero si tu no eres mamá, no tenemos hijos
- ¿Seguro?
- o.O ¡Nooo! ht…
"Oh, veo que has perdido peso" exclamó el sincero pantalón mientras su botón salía disparado a la puta mierda :)
2471 palabras, 8 horas de trabajo y muchos pacientes imaginarios después.... terminé!!!!! :D Yaaaaayyyy Tarde de descanso... aquí voy!
Uy, un FAV :$
Si, ya estoy despierto otra vez haciendo esos berracos casos... y hoy es domingo... es triste, lo sé :(
Hora de un corto pero totalmente merecido descanso.... see u bitches..
Woooow, ese caso fue rápido.... uno más y a dormir :D
Un caso más y me regalo 3 horas de sueño :3
Ya me duelen los ojos...... Y los brazos.... y el trasero.... no quiero seguir sentado escribiendo casos clínicos, por favoooooorrr!!!
@Pauli_Camargo ¿Quien es una ternurita? :3 :*
— !Pirobo esa es mi novia!
— Ahhh no, que chimba así toda hipster.
-¿A qué vino?
-A una consulta médica, doctor por favor concéntrese
Así termino redactando mis casos clínicos de inmunología @Pauli_Camargo 
Con promesa de almuerzo en el club y tarde de bolos mañana.... ¿quién hijueputas duerme esta noche? A trabajar se dijo, que mañana descanso.
@johanmojicam @NomedigaLaurita Ayy :c me siento culpable... pero más culpables son estos casos clínicos.
Vida setentahijueputa!!! mi dedo!!!!!! :'@
¿Y si... no hago esos casos clínicos de inmunología y me gano a una poderosa enemiga? .... 3:D
Que ojeras tan hijueputas.... 

Esta noche me las retoco para que no se me vayan a desaparecer :/

—Juanito, 8 años: rompe reglas, escuadras y compases. Es todo un desmadre.
Meeeeh.... olvídalo.

Lo que pienso cada vez que cambio una foto de perfil... 
¿saben que hora es? Es hora de mandar todo a la mierda e irse feliz al gimnasio <SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING>
Miedo: cuando una ex suegra quiere seguirte en Instagram... ¿por qué? Ah no, pues yo supongo que le van a gustar mis fotos con su hija.
Hoy desperté pensando en ti, en tu felicidad, esperando que nuestra tregua te haya sanado las heridas y hayas encontrado tu camino.. <HEART WITH RIBBON>
¿que tal un poco de Cultura? ;) para que tengas un bonito sábado :*  
No me pregunten cosas sobre futbol el #Preguntados no sean así, eso daña mi buena racha U.U
Vamos mi cariño que todo está bien, esta noche cambiaré, te juro que cambiaré... (8)
Siguiendo la luna no llegare lejos, tan lejos como se pueda llegar... (8)
Sabrás ocultarme bien y desaparecer entre la niebla... (8)
Viernes, 5:15 pm, ser los únicos dentro de la universidad, seguir en clase.....

Esto es Medicina.
Las guías están en "la asociación gringa del mango".... Como olvidarlo xD
"Los grandes problemas en la cardiología se manejan a corrientazos"
"Taquicardia de PUTAS torcidas" J. P. Ladino.
"Todos tenemos un granito de café en nuestro nodo a-v" jajajajajaja
— ¡Jajaja! Pues celadores, tan marica.
Ya me sabe a cuerno el FREH triple i

Triplehijueputas es lo que son :'(
Taller de electrocardiografía un viernes en la tarde..... Muchos insensibles!!!
Hasta mañana, mundo hijo de puta y sin sentido.
Iba a hacer un tweet estúpido y emo pero mejor me ahorro la respuesta jocosa de @PegueloMonsieur
Ustedes tienen vida social, amigos y gente con quien interactuar... yo tengo Cyanide &amp; Happiness
No es justo que un ojito tan bonito se ponga enfermito :/
James Blunt es lo peor que puedes escuchar si no te sientes bien... fuck!
¿Luis Fonsi en mi computador? Really? pffffffff tengo que hablar seriamente con mis hermanas.
Y aun me quedan "la espera", "ilegal" y "para estar" entre otras <FLUSHED FACE><SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND COLD SW>
9.432 canciones en mi computador.... ¿de dónde hijueputas? o.O
@CumQuiChiChi Tal vez más de una :/
A este maldito día le hizo falta algo...
—Tómate una aspirina, recuéstate y se te pasará.
Nada como las palabras de aliento de mi mamá para que se me pase la pendejada y siga adelante.
@Tuamorescupido No se, primero pongamos lo del guaro y luego miramos si queda algo xD
@CifuAle Bien, ya sabes decir palabras de las que la gente sin opinión dice de mi universidad :3 te felicito.
@CifuAle Pues si, pero insisto, eso no se llama "paro" no confundas las cosas. (Y se dice "a ver")
@CifuAle Alejita, mamita, una cosa es una pedrea y otra muy diferente es un paro, ve y duermes corazón, estás cansadita.
@CifuAle Bueno, bien por ti (Y)
@CifuAle Ale: 1. No estamos en paro. 2. y más importante, miles de personas quisieran un cupo en la UNAL, yo lo tengo gracias a mi :)

Yo no soy como ciertas personas. ..
Por favor, terminen con esta masacre ya!! 
Y es que ni siquiera es la gran chimba el malparido ese, cara de huevón es lo que tiene.... Ya, ahora si no más con el maricón ese :3
@Pao_cristy uy :$ es que soy lento :$
@Pao_cristy Bueno, ya! no se burle más de mi, carajo :( me va a terminar de joder la autoestima :C
@Pao_cristy ¿Febrero? ¿por lo de que sería invierno en el hemisferio norte y debería estar tapado de ropa hasta los ojos? #OKAY
Ya Manuel, ya fue suficiente emputada por el carechimba ese, mejor sigue estudiando U.U
@Pao_cristy Ay mameee, pero si vos si me sigues ;) jajajaja Me puedes decir como gustes :*
Lo peor es que el hp casi me pega por estar lampariando. Ojalá se caiga un día de estos, drogo malparido!!
Va a tocar hacer una vaca para regalarle una camisetica al malparido (Y)
Si usted me siguiera en instagram, en este momento se estaría mordiendo el puño y hasta el codo ;)
Que cara de drogo tan hijueputa parce, ¿no le da pena?
Un tweet mío con 7 RT... me siento observado por mucha gente :S
Ir el fin de semana a Tunja o no ir el fin de semana a Tunja... ése es el dilema.
Y no hubo desalojo... vida hp, será ir a clase porque qué...
@TatiOlarteL Jajajajajajajajajajajajajajajajajajaja xD
Ni dan desalojo, ni dejan el ruido en la 30 con 45... ¿así quién puede dormir? ¬¬'
En estos momentos se registra u̶n̶ ̶t̶r̶o̶p̶e̶l̶ ̶ ̶e̶l̶ ̶h̶i̶j̶u̶e̶p̶u̶t̶a̶ manifestaciones en la #UNAL... O̶j̶a̶l̶á̶ ̶d̶e̶s̶a̶l̶o̶j̶e̶n̶
@dwarandae no es necesario porque mi apellido no es tan candente (guiño guiño) y porque no tengo carro :v
Suerte: salir de la universidad justo antes de que se arme una pedrea violenta en la puerta por la que sales...
@dwarandae ¿usted que opina? Yo digo que va para largo. 
@Leonlt123 @dwarandae  si señores, y hay bastantes invitados 
Yo no pido mucho, solo que hoy y mañana haya desalojo <FACE WITH STUCK-OUT TONGUE AND TIGHTLY-C><WHITE SMILING FACE>
¿Mañana es festivo?.
A la mierda todo, me voy a dormir.
Todo entra por los ojos... menos uno, eso pasa por nacer con esta cara.
Irónico: que le de FAV a mi tweet sobre darle FAV a los tweets de los demás.
En el fondo, uno sabe lo que quiere, cómo quiere y a quién quiere, aunque no parezca lo mismo por fuera.
Creo que de ahora en adelante me la pasaré escuchando la pestilencia, así que perdonarán el ruido y la mala jeta.
Y así es como uno la caga, siendo el mismo pendejo de siempre (Y)
@PegueloMonsieur Cuide sus compañías, lo he visto en malos pasos y portándose altanero con las maricadas a las que le da RT... eso se ve feo
@PegueloMonsieur La remalparidez no se relaciona con los hábitos intestinales, no en mi caso (;)), solo vivo cabreado porque me da la gana
@AndreaR_08 se llama realismo, chiquita, hay que aceptar que el mundo es una porquería y seguir caminando como si nada ;)
#SeriaPerfectoQue Nada, ni mierda!! nada es perfecto ni lo será nunca. De nada!
@PegueloMonsieur Jajajajaja que marica, hasta que lo publicó xD
@PegueloMonsieur Si me lo dice a mi, coma mierda, usted sabe que yo no cambio ni por el hijueputas! carechimba jajajaja
Casi le doy FAV, luego recordé que uno no debe extrañar a nadie, y menos demostrárselo. Nacimos solos, vivimos solos, etc.
@superlalita03 ¿última? ¿estás hablando en serio?.... ahora soy yo el que debe llorar!!!
@CifuAle Jajaja mirá a esta boba, tome por chaparrita :*
@CifuAle Obviamente no, pero estás aplicando una regla general lo que indica que propones que también lo soy :P yo hice lo mismo contigo.
@CifuAle Resentida como todas las chaparritas :P
@AndreaR_08 Quien sabe que cosa es esa, a mi celular le dio miedo reproducirla y todo jaja
@AndreaR_08 pol favol mamee, medio millón de copia' obliga'o
Hey, calm down baby, tus tweets parecen hechos por Helenita Vargas @AndreaR_08
A mi no me eche indirectas, a mi me etiqueta, me escribe un mensaje y me llama para decirme que los revise, que yo soy muy lento.
@superlalita03 jajajajajajajajajaja  x'D eso si es triste
—Yo soy iguel, ucho gusto. 
—El gusto es ío.
A los de ingeniería les ponen mesas de ping-pong y a nosotros tableros de ajedrez... No se si reír o llorar....
—Con esa mini falda no vas a ningún lado
—Pero por qué mamá?
—Porque se te ven las bolas Gustavo!”
Menos mal que ya se va a acabar :D
Esta clase es mucha tortura.
Dr. Orozco, no sea tan somnífero!
Este es mucho carechimba HP!
Primera vez en todo el semestre que llego a clase antes que el profesor xD
@CumQuiChiChi ¿También le sacrificas gallinas al diablo? porque si luego no te las quieres comer.... yo me deshago de ellas jajajajajaja
@CumQuiChiChi Uuuufff la chimba, pongámonos violentos esta noche, salgamos a la calle a regar la basura... ah, no, eso ya lo hicieron acá.

@CumQuiChiChi ¿Te parece? espera a ver lo que sigue, hoy estoy full of rage, y la peste es lo mejor para acompañar lml,

Hasta mi mamá me saca el cuerpo cuando me llama... soy la cosa más anhelada del mundo.
A la puta mierda, todos y todo se pueden ir derechito a la gran puta mierda.
Ajjj uno no debería verle el perfil a nadie, después se acuerda por qué es que está así y termina peor.
Uhmmm huevos con salchicha y queso, tostadas y juguito... Extraño eso, y tal vez a...
Gym time!.
"Creo que vi un lindo gatito" es el piropo (?) más curioso, gracioso e incómodo que he oído/recibido o.O
Suerte es que te agarre una marcha camino al hospital, se te vayan dos pacientes y una auxiliar te coquetee de frente y pesado.
Y esas secretarias que entran a las siete pero son las 10 y no han llegado ¿qué?
Hijos de puta, cierren el pico!
¿No les pasa que les provoca matar a los ruidosos a su alrededor cuando ustedes están leyendo?
Como todos los lunes mi cama hoy amaneció más sexy y tentadora que de costumbre.
Lo jodido no es madrugar sino quedar se despierto todo el día.
Si usted no está en condiciones de "cantar", por favor, absténgase. 
Patrocinado por: @PegueloMonsieur
No le vuelvo a contar nada a nadie, total, nada cambia, nada remedian.
@PegueloMonsieur ¿qué se supone que es esa mierda? alguien por favor dele algo de comer a ese tipo y de paso un sedante.
"jajajaja si, me estoy sintiendo como un culo pero lo camuflo entre secuencias absurdas de 'Jotas' y 'Aes'... super jajaja"
Este hp se está ganando un tiestazo en esa jeta...
Espíritu de carnicero :D
#teaching #bloodsample #goodcousin #nopain #nobleeding 
@CifuAle @nato618 que belleza homee!
Que depresión tan hp.
Que vida tan aburrida...
Esa formita de desaparecer y volver cuando le da la gana es lo que me enamora.....
Es verdad, que yo miro mucho #TBBT 
FRIENDZONE 
@jorgeleoms nope, yo no bebo porquerías.
En serio, no veo ni mierda me toca pegarme el celular a la cara para poder leer.....
Y ahora mis putos músculos ciliares dejaron de trabajar..... Veo todo borroso #VidaMalparida :@
@jorgeleoms escribir tanta maricada pidiendo FAVs
La friendzone explicada en unas prácticas estadísticas 
Esto es lo peor de que exista Internet 
En la cara.... 
Pero esos 5 minutos son imporibles de conseguir... 
¿Qué son el Gym y el Ñam? 
CAMBIOS DE TÍTULO 
Vaya a que le den.....

...Y ojalá no le den!
¿Qué clase de hijos de puta es la que están mandando a maltratar a los campesinos? 
Hasta @IvanMarinSoyYo Está en San Gil y yo en Bogotá sin esperanzas de terminar pronto el semestre....
Usted es como ese dolorsito chistoso que provoca un arete enterrado en el talón.
Este sol está como para un guayabo (Y)
Dale chiquita, ignórame que eso es lo que mas me enamora :)
—Segunda y primera persona del singular.
Bonitas las horas de llegar a la casa, muchachito xD
Goood morning everybody :) 
Nada como la terapia de Luis en su estado de embriaguez (Y)
Si usted despierta, no recuerda nada, y pregunta ¿donde estoy, que día es, que pasó? 

Fue demasiada farra.
Eeeemmm y si, nos dejaron plantados @CifuAle 
@CifuAle le gusta lo KINKY, naughty y aunque sea fácil se pone cranky... Tonight 
Papapapapapapapapapa .... Party night bitches!
Hambre y sueño es lo que yo tengo... creo que me estoy convirtiendo en un reggaeton de los viejos.

Ño!.
Si no hubo tequila para el pequeño Manuel, al menos habrá #TBBT esta noche.
-Claro, si encuentra todo el que perdí con usted, Quédeselo hijueputa.
@johanmojicam ¿Muy pronto con P de "Pasado mañana"? ;) jajajajaja
@johanmojicam Eso baja con tequila, pero como a uno no le creen nada :/

#VargasLlerasElGaminEresTu 
@NomedigaLaurita @johanmojicam Y Tequila.

¿Quién dijo tequila?

Bueno, ¿dónde nos vemos para el tequila? :D
@johanmojicam Uy no, mano!! jajajaja esa ni por el carajo se me queda grabada o.O
Por favor, sal de mi cabeza maldita canción sucia y sin sentido, pero no vuelvas a salir por mi bocaaa!!!
When radiologists are drunk xD 
Si tenés algún amigo demasiado oscuro.... @PegueloMonsieur 
These Are The Worst Women Drivers In The World | 9GAG.tv 
LOLOLOLOLOLOLOL x'D

@PegueloMonsieur  "@Chistea: –Hola, ¿Hablo con María José? –No, con José María –Mierda, marque al revés."
Que depresión tan hp, hoy todos los tweets que he visto son sobre "amor" o "Dios"... ¿Por qué no escriben sobre cosas que si existen?
Pffff 10% de batería, ahora si tocó dormir.
A dormir gononeas!
Es un sueño del que no quiero despertar y no creo que pueda ser realidad... ♫
Ando caminando con un flow violento xD ♫ @CifuAle
Tanta calma está empezando a preocuparme.
"Que bien, hoy toca pierna" nunca nadie en la puta vida, jamás.
Que hijueputas ganas de no hacer nada parce :/
A veces siento que te extraño y quisiera verte, pero luego recuerdo que tengo mis amadas pesas y se me pasa la maricada :)
A dormeeeer...
Desde pequeños hemos sido perezosos, mirando la tele paraíso del ocioso ♫
Media hora despidiéndonos... y seguimos hablando de maricadas.
50% hambre, 50% sueño, 20% groserías, 12% acalculia... ese soy yo :)
El señor Chepe es muy gracioso @PegueloMonsieur 
Tweet 4747: Tome su beso por revolcarme la cabeza sin necesidad o finalidad alguna :* se le agradece.
@PegueloMonsieur Se lo resumo en dos palabras para que le quede más fácil: Coma mierda.
@NomedigaLaurita La vida es una gonorrea verdosa con prurito y pestilencia. U_U
Vaya y se da una vueltica lejos de mi cabeza ¿si? es que no he terminado de leer el artículo.
Y que gracias.
Usted es una mezcla absurda entre "me vuelve loco", "me desespera", "venga me abraza" y "ábrase"...
Usted me dejó ese reggaeton guiso pegado en la cabeza... y aún así la quiero.
@NomedigaLaurita Veeee cero y van dos que me quieren mandar a los de la moto esta noche, amanecí adorable hoy :D
@NomedigaLaurita Meeeej, son mejores los que yo hago, tengo testigos y no necesito ni probar los que haces :P
Cuando uno es nuevo en una red social y lo sigue una niña q̶u̶e̶ ̶e̶s̶t̶á̶ ̶b̶u̶e̶n̶í̶s̶i̶m̶a̶ muy bonita, lo más normal es sospechar...
uuuuuyyyyyy.... ¿Todo eso me siguió? 3:D
@CifuAle uuuuuyyyyy mameee ;) voe
@CifuAle ¿para la señorita? Bueno, si, ¿en que puedo servirte?
@jorgeleoms aaahhhh mk, entonces no merece bullying sino que lo puteen con odio jajajajajaja
@jorgeleoms si, debería :/
Todo el hijueputa mundo feliz porque no tiene clase en en campus mañana así como ayer.... a mi me toca ir al hospital como si nada
Y mi hermana me tortura :'( 
Estas putas cátedras son una tortura insoportableeeee....
@TatiOlarteL :c pobechita :* mejorate pronto 

(Jajaja me paso de tierno contigo)
Gym time :D
Ahora resulta que soy bueno comprando fruta :3...

Pero soy mejor comiéndola :D
This AXE Body Spray Ad Shows You How Easy It Is To Get Your Dream Girl  
Widowed Dad Breaks Down In Tears When Daughter Tells Him He Will Be A Grandpa 
¿Se quieren vomitar? Vean.

This Trailer Of "The Fault In Our Stars" Will Make You S̶a̶y̶ ̶U̶l̶t̶r̶a̶ ̶G̶a̶a̶a̶a̶a̶a̶y̶!̶ Cry | 9GAG.tv 
@ZayraMG_16 La lengua y el corazón son músculos, la frase no tiene sentido en lo absoluto una lengua humana no puede atravesar un mediastino
Si todos "dijeran lo que sienten" la friendzone estaría tan sobre poblada que parecería un tren en India.
Hey hey! Sonríe @TatiOlarteL ;) estás muy bonita para hacer mala cara :*
Me pongo a dieta, me encuentro a mi prima y me da cocada (Y) @Mila_RamirezC
Me dijeron que hoy parezco gente (Y)
Yo vine, pero las ganas de estudiar se me quedaron en la casa :/
Buena noche ;) :*
Ah, si, suena así 
Ya se me olvidó como suena una propuesta indecente :/
Un maldito tweet de ciento cuarenta caracteres completitos, sin sentido alguno desde el principio hasta el fin y sin objetivo, simple basura
Si algún día los insulto en un tweet, no me culpen, es culpa suya por leerme después de cabrearme; además no siempre recuerdo quien me sigue
Por si el destino es otro y tú te vas o yo me voy... ♫
Sacar ropa de la lavadora a esta hora mientras escuchas One de Metallica.... eso es tener severo estilacho
What Dating Would Be Like If Men And Women Switch Their Roles | 9GAG.tv 
Ah, vida malparida, ahora todo el mundo dice que soy putamente grosero, no sé ni de donde hijueputas sacan eso :3
—Para nada, a mi me encanta que hables con esa hijueputa, no sabes la mega felicidad que me da MALPARIDO.
@CifuAle Nobody cares 
Yo hablando sin groserías so... ¿cómo hijueputas? Esa mierda es imposible.
#EstamosConSantos  bueno, más precisamente  #EstamosJodidosConSantos...
@AndreaR_08 no no no, no me digas nada :p  #MissHashtag
Uno se pone a escuchar música y el reproductor se pone en contra de uno... canción tras canción.
Estudiar medicina es "almorzar" galletas en transmilenio de camino entre un hospital y otro... 
@SerGioLuiSDu jajajaja si, si me da envidia xD
Estúpidas y sensuales odontólogas atravesadas.
¿No se siente tonta con esto de estar y no estar? Yo si, tonto y a la vez feliz.
Te odio maldito lunes!
Entender.... jodido, es más fácil confundir. 

Pero lo más grave es tener que madrugar mañana.
Si la lluvia supiera el paisaje que le tenía planeado caería roja como el atardecer ..
—Pero dijiste que me amabas.
—Estaba borracho.
—Pero si duramos 17 meses.
—Marica yo tomaba mucho.
Después de leer todos "mis tweets" de hoy, creo que me toca cambiar el patrón de desbloqueo del teléfono xS
Será llegar a estudiar porque qué.
@CifuAle jajajaja me reservo los comentarios xD
@AndreaR_08 la cocina te luce, y parece que no te hace daño :p 
Tranquilas mis gatitas aquí llegue yo su gato oficial.
De noche mi gatita sale loba loba…el reloj marca las doce y se convierte en loba de su casa a la disco y de la disco a mi alcoba.
Hoy estoy mas tuitero que nunca chiquitas babys.
Mira mai reggaeton a lo natural.
La mejor Dj du mundo @AndreaR_08
Mira lo q se avecina a la vuelta de la esquina viene Manu rumbeando con su traje agua marina, la luz en sus pupilas y su aja de contrabando.
Voy a arrancar (pipiiii) soy el chofer
Te amoo te amoo pero amarte la la no se puede, nuestro nada mas es de 7 a 9 hayyy jjajajaiii
Y soy rebelde, cuando no sigo a los demas. Soy rebeldeeee …
Los lindos son lindos,los demás que sigan poniendo filtros en instagram. By: @AndreaR_08
Y tenía que empezar a llover... donde amanezca igual no me levanto de esta cama ni para desayunar... Bogotá gonorrea!
Mejor me voy a dormir antes de que se le de por quitarme el sueño :S
—¡¿Por qué?!
—Ya no te quiero.
—¿Ya no qué?
—Te quiero.
—Yo también te quiero mi amor, juntos por siempre.
Que deshidratación tan hp :/ en casa de herrero...
Y que saludos de mi mamá, que si me vuelve a invitar a salir le toca ir a visitarla a ella porque yo soy un niño de casa :3
Y los platanitos marica, los platanitos TnT
Lo que me duele es que no haya más ajiaco TnT
Vea pues, y luego dicen que es uno...
Mi felicidad tiene forma de ajiaco con aguacate y mucha ensalada después del gimnasio :D
Si usted no es homofóbico venga a este gimnasio, aquí se vuelve el más homofóbico de todos.
Que fastido ver tanto marica junto, dejen de mirarle el culo a todo el mundo, malparidos! -.-'
@CifuAle jajaja digamos que si pero sin nombrarle, no invoquemos a nadie jajajajaja
@CifuAle me suena, la madre que si, yo me sabía la respuesta xD
@CifuAle jajajaja digamos que no adivino xD dame una pista
Jajajajajajaja como si alguien me llamara, tan "soñador".
Si van a beber y saben que van a enloquecer, a lo bien no llamen, no sean hijueputas que hoy es noche de dormir sabroso, gracias.
@simpsonizados ¿Para cuándo otro capítulo de la temporada 25?
Y yo me pregunto ¿será mucho pedir que algún día las mujeres me vean como me ven los maricas? a lo bien, ya viene siendo hora.
Y hasta ahora me doy cuenta de que el man es bien marica, por eso la amabilidad, la sonrisa, el saludo efusivo de la nada....
TIPICO 
@CifuAle Lo que tú digas, tú eres la que sabe del tema, yo todavía no tengo idea, hasta soy de los que creen que no hay fraudes electorales
El buen sarcasmo es como un oftalmoscopio, si sabes usarlo logras lo que quieres, si no.. la situación se torna incómoda y haces el ridículo
@CifuAle pero bueno, yo no soy politólogo, sólo un simple pichón de médico de una universidad revoltosa y mamerta donde nadie piensa...
@CifuAle no hay razón de base más poderosa que el control económico, y el contradecir a las familias poderosas aquí es pecado mortal.
@CifuAle no tiene que ver con conformismo sino con ser parte o no de la rosca política del país, la que tiene jodidos a los pobres y así...
@CifuAle De una manera u otra has adoptado la ideología de tu universidad, y no hay necesidad de regarse en prosa política :*
@CifuAle y la razón es.... estudiar en una universidad de ultra-derecha(?)
Hablando de todo un poco, ese "like" me dice algo, no sé bien qué es, pero presiento que al final todo estará en paz y bonito. Buena noche.
WTF?
Reflexiones de un ateo sobre valores y moral 
Y por estar despierto a esta hora es que ando con sueño todo el hijueputa día.
Suerte, me voy a dormir, viejito gonorrea.
Y que "mañana" (dentro de unas horas) no me quede dormido por estar despierto estudiando a esta hora... Amén.
Marica, sus manos son muy feas.
AMY FARRAH FOWLER 
¿Nuevo perfil de twitter? no, no me convenciste, me quedo con el viejito.
Hay gente muy tierna en esta vida :3
@johanmojicam no te sientas culpable :* esta vez sucedió lo segundo, me podía quedar 20 minutos mas jajaja
Uno llega tarde 2 minutos y le echan vaina toda la clase, la profesora llega media hora tarde y no pasa nada.... #ComaMierda
¡Que frío tan maluco! Extraño mi casa.
A dormeeeeeeeeeeeeeer...
Pasando por la tierra de @TatiOlarteL 
#Chiquinquilandia :D
La placa del carro del frente es BST 666....creo que no lo pasaremos :S
Apenas Barbosa y el trancón ya empieza a formarse....
Con el aguacero de fondo y el sol en la cara.... ciao San Gil. 
Tarde de hacer postres con mi mami..... ya pueden morir de envidia :D
El monstruo come galletas se llama Andy :3 
Plan del día: acompañar a mi hermana a comprar ropa (Y)
Mi hermanita todavía me pide que mate insectos en el baño para poder entrar :3
Y que llueva muy duro toda la noche, por favor.
@Pauli_Camargo con todo el gusto lo haría bb, pero tengo que trabajar.
@Pauli_Camargo con todo el gusto lo haría bb.
@Pauli_Camargo le estás mostrando a alguien la plana que tiene que hacer?
A la mierda, todo a la puta mierda!
Aburrimiento grandísimo hijo de la gran puta soledad!
No se dejen matar la risa, no se dejen alejar de los demás... nadie vale tanto como para eso, y ahora lo entiendo.
Pharrell's "Happy" Music Video Without The Music Is Hilarious | 9GAG.tv 
Que no digan que no lo intenté....
Ahora todo el hijueputa mundo ama al escritor y le duele su muerte como si fuera su abuelito... que gente tan intelectual (Y)
Justin Bieber besándose con un chico, todos lo sabíamos @Dny010394 
Adiós cabello
Así como cuando te levantas con ganas de ponerte tus viejos converse :)
Mi gatita viene a darme quejas porque hay un perro en la casa :3
Eso de que a uno no lo inviten a nada es duro parce, muy duro.
Manuel "solo existe para favores" Martínez.
¿Sabe quién es la que me quita el sueño?
Una hermosa rubia que ni siquiera habla español...

Mi sobrina de 5 meses :3
@El_mismoTuit Tarde, ya se cerró el negocio xD
Ese triste momento en que solo te queda el 10% de batería :(
No me crean tan mk... ¿es en serio? Después no se queje.
@El_mismoTuit no te voy a mentir, está increíble :)
Volvemos a las andadas 3:D 
This Emma Watson Unmasked Video Will Haunt Your Dreams (NSFW) 
Nada como estar en casa :D &lt;3
Solicitudes de amistad tan puras al culo las que me llegan.... :/ perdonarán lo grosero.
Empanadas hechas por mi tía Sara.... uffff esto es el paraíso, carajo!!!
My first selfie 
Mi tío vs el pañal.... yo le ayudo al pañal 3:D 
¿Me están diciendo que no se han bañado? Yo ya. Que cochinos :p 
@PegueloMonsieur jajajajajajajajajajajajajajajajaja no se empute y mejor llegue rápido para beber pola esta noche.
@PegueloMonsieur ¿usted qué cree? Vea la ubicación
Buenos días de parte de la sobrina más hermosa del mundo :) 
Un saludo para el señor del asiento de al lado que está roncando.... -.-'
Gracias hermanita, yo también te quiero 
Esto va para largo y yo olvidé traer comida :/
@CifuAle Yo también te quiero, boba enamorada jajaja
@CifuAle No, a lo bien me da es mamera estudiar y escuchar el escándalo, boba :P
Bueno, tengo una duda @PegueloMonsieur ¿Esas son reebok o...? 
A esta hora los gatos del vecindario están foll...socializando, ¡que bonita compañía para estudiar!
¿Hace cuánto no reciben un DM? 
Si la respuesta es "más de dos meses"... #IKnowThatFeel :/
¡Mierda! ya se acabó el tinto.... empezamos la cuenta regresiva hasta el "me importa un culo, yo voy a dormir".
Que rosconería, @PegueloMonsieur  sea macho como @CumQuiChiChi, no vomite rosas así de feo.... Fo!.
Todo muy productivo hasta que uno necesita buscar un artículo para ampliar la información y termina aquí, diciendo "Todo muy productivo h.."
Gracias @CifuAle a mi me parecen del asco, pero, de todos modos, si a ti te gustan, bien por ti ;) xD
Estudiar con videos en portugués..... #NotBad (Y)
El sistema funciona, ella inunda facebook con fotos en diferentes posiciones raras (si, lo son) donde enseña... y ellos la llenan de "likes"
Eto si es vida, Cadajo! 
Twitter pierde toda su gracia cuando no hay indirectas pa' uno.... (me tomó meses notarlo :/)
Y no lo digo yo, lo dice una imágen, así que debe ser cierto. 
| 9gag.tv 
@Ximee_Hdez Y qué tía, señores! ;)
NEIL DEGRASSE 
@Bancolombia Un simple inconveniente con el cambio de documento que tardó tres años y muchas solicitudes en solucionarse, ya qué, gracias.
Kerning, Brudzinski y L'hermitte, ustedes son la perfecta excusa para abandonar la lectura y terminar metido en twitter... gracias :3

Mucho pescado, mucha ensalada... mucha barriga, mucha felicidad :)
Es ese lunar, o esa nariz, o esa sonrisa... es ella.
@CifuAle ¿Leíste lo que te puse?
@CifuAle 
Please.... Shut the fuck up!
@Pauli_Camargo 
Después de más de tres años por fin se me activa la sucursal virtual, gracias @Bancolombia. ¡qué servicio más oportuno!

Ella es feliz, muy feliz, sin importar que sea de madrugada y no deje dormir a nadie. &lt;3 
@CifuAle Ay :$ lo tomaré como un cumplido.... Pfffffffffffffff jajajajajajajaja
@CifuAle Jajajajaj como que alguien se enamoró de ese pollo y ahora lo pone en todas partes xD
@CifuAle Te diría que con la negra pero no saliste conmigo :P
Seeee, se pasó sabroso, si señores.
PÁJARAS 
@PegueloMonsieur ¿no que había dejado de fumar?
Why You Shouldn't Sneeze Around Babies 
Brazil Really Knows How To Do Great Prank: Shooting At The Bus Stop | 9gag.tv 
Watch Scarlett Johansson Become Superpowered And Kill Villains As  
Totally worth it 
@johanmojicam @NomedigaLaurita No entiendo :S Pero explícamelo con calma, la paciencia es infi... aaaahh yaaaaa
@TatiOlarteL 
Es que me acuerdo de sus palabras y me dan ganas de responderle igual o incluso un poco más fuerte, pero a su mamá la respeto, ¡culicagada!.
Bueeeeno, lo importante es que hay... bueeeeeno :/
@TatiOlarteL No, tu esencia es mala, desde que naciste eres mala y siempre lo serás, los buenos nacimos unos días antes :/
Parcial y toda su....

Si uno quiere leer a alguien en twitter pues lo sigue y ya, no? Y si a uno no lo siguen es porque no lo leen, creería yo.
Descubierta nueva y molesta patología del ombligo, los más afectados son los que se relacionan con quienes son el ombligo del mundo.
@Pauli_Camargo 

@Pauli_Camargo Pfffff jajaja
@Pauli_Camargo De nada mi amorsh ;)
Un beso para la cosa hermosa que está mirando mi perfil en este momento... sé que lo haces ;)
¿No les pasa que acaban de almorzar y como que quieren otro almuerzo? :)
No, usted no se la pasa mirando mis putos tweets, son puras películas mías #ComaM...
You're The Expert, Can You Or Can You Not Do This? | 9gag.tv 
What Anime Is Like For People Who Don't Watch Anime | 9gag.tv 
If you wanna tell me something just shut the fuck up, i don't want to hear you, i'm tired of your shit. :)
Damn it, Knock it off!!
A veces hay que saber cuándo retirarse, no siempre el que persiste consigue lo que quiere y si puede causar demasiado fastidio.
Yo no creo en la iglesia, pero creo en tu mirada... ♫♪
Me gusta como se ve tu traje, me gusta como hace juego con tu tatuaje ♫♪ #SeValeToTo ;)
@ZayraMG_16 recuerda muy bien esas épocas porque no volverá a suceder jaja
@PegueloMonsieur @DesafioG lml,
That Moment When A Lamborghini Aventador Crashes 
"y le arranco ese pelero de una patada voladora..." Luego dicen que los violentos somos los hombres xD :*
Y yo me pregunto, para qué putas me conecto? si nadie me habla y tampoco me da la gana de hablarle a nadie...
Eeeeeeemmmmm ¿qué putas?
Si con una carita que usted me manda yo hago tres caras de idiota diferentes... haga cuentas y dígame cuánto me interesa usted.
Mi mami me llama a darme quejas de mi sobrina.... :'3 <BLACK HEART SUIT>
@Pauli_Camargo Tú sabes que no hay necesidad usar palabras ;) nos entendemos.
@TatiOlarteL La envidia es mejor despertarla... siéntete bien :3 jajajajaja
Oiga, ¿por qué hay tan poquita basura en mi cuenta? se nota que hace rato no estaba de ánimo ni para insultar a nadie #MalparidosTodos.
Unos porque no se les da la gana y otros porque no tienen con quién, ¿no le suena muy familiar?
Puta invisibilidad de mierda.
¿Para qué me digo que voy a hacer algo si al final no cumplo sino años? #VidaMalparida.
¿No les pasa que a veces se cansan de ser ustedes?....

Si fueran yo, hace rato se habrían mamado.
@PegueloMonsieur señor, si señor.
Lluvia? que va, si apenas se puso oscuro y están cayendo bolitas de hielo (Y) 
Free Sex Everywhere | 9gag.tv 
@CifuAle chorreando babas hasta en el cabello por tener la boca abierta.... NARMAAAL (Y)

@CifuAle La delicadeza ante todo :3 tú sabes, así es como uno enamora 
Algunas personas no cambian... Afortunadamente :3
Dulces sueños... con una sonrisa bien grande en esa jeta.
Llamada de más de dos horas... *suspira*
@CifuAle Guaro, eso quiero.
@CifuAle Pues ven y me lo das!
@YodyTorres Ojalá se lo jodan.
Habemus billetus!!!!
RELIGIÓN ... 
RELIGIÓN 
Ya ni siquiera me quiero regresar a Bogotá :/
Días como hoy en los que uno no hace ni mierda....
Hay 2 tipos de personas en el mundo, las que hacen ruidos estúpidos y hablan solas y las que no deben morir lenta y dolorosamente torturadas
Hasta ahora me doy cuenta de que me pude haber ido a las dos de la tarde para SG, a esta hora estaría allá, listo para un largo fds ¬¬'
Mi mami pone a Isa al teléfono para que me dé quejas y deje de llorar... ella se calma y las lágrimas se me escurren a mi...
-Oye, te...
-dime
-ngo hambre (?) 

Yo, todos los días, a toda hora, incluso después de comer.
@PegueloMonsieur Hay labio tú, may bro xD
@Yesid_Alarcon @MantillaIgnacio Y el rector, no olvidemos el rector.
@PegueloMonsieur De una, tráigalos, pero no eran de esos, eran de estos: 
Como le venía diciendo, por eso hay que ser muy malparido.
Ok, lo admito, estoy emputado porque no fui a #MetallicaByRequestCol, vida remalparida, me pesa en el alma!!!!! :@ :'@
-Acción poética Colombina
Tan marica uno levantándose temprano.
UNIDADES DE MEDIDA 
This Happens To Everyone (?), But You Never Really Think About How Weird It Is | 9gag.tv 
¿Quiste? éste: 
Y si.... mi mami no me llamó hoy, así como ha venido sucediendo toda la semana, pero claro, como nieta mata hijos... :C
—¿La fina?
—¿La ñera?
—Qué dice la socia.
—Todo bien, esperando cria del Yerson.
—Uy la v…

El pero es la palabra más dolorosa y puta de todas 
Internet+cobija mata mal clima.
No, no le voy a decir que después de ese parcial era ella lo que me hacía falta para sentirme un poco mejor.
Salgo un momento a Carulla sin abrigo ni sombrilla, vuelvo a mi casa y cuando me siento en mi cama empieza el aguacero... :D
Y pues si, que aburrimiento tan hpta...
En la sigla BBYB o son mentira las dos primeras "B" o lo es la última, seamos sinceros.
Mis apuntes 

No estoy seguro sobre si las mentiras engordan o no, por eso yo prefiero no tragarme las suyas. :D
"algunas personas se confunden cuando las frases no terminan como ellos se lo salchicha."
@PegueloMonsieur Thank you, Leonard José Hofst-dina. (?)
¿Sabe qué me enamora? que me insulte y se meta en videos raros, y que me revise sistemáticamente las publicaciones, eso.
Ay parce, la gente no cambia, siempre la misma mierda.
CÓMO TE VEN LOS DEMÁS 
Como una manzana que al morder la cabeza me confunde... ♫
@PegueloMonsieur Aaaaaaaaaayyyy mk, que paila, no volveré a ver a esa muchacha a la cara o.O
Me voy a vivir tranquilo, sin pausa pero sin prisa, deseo que todo te vaya de lujo, no espero visita, así que no vayas que pa' ti no estoy ♫
Los mas machos del hospital @SantiagoAstaiz1 
La página de la policía no funcio... tan marica, nada en ese grupo de criminales corruptos funciona :D
@TatiOlarteL Es triste, lo se :C uno hasta pierde la chispa, el encanto :( (menos mal que yo ya venía sin esas vainas)
@TatiOlarteL Es de cariñito :3 #SinBullyingNoHayNada #SoyUnaTernura #HashtagsPorTodo
Nunca le digas a nadie lo que te fastidia, lo puede usar para obtener diversión a costa de tu mal genio... ¡mucha diversión! 3:D
Uno abre el artículo... y lo deja ahí.... y no se lee solo... y el tiempo pasa... y uno no empieza a leer... que cagada, ¿no?
@TatiOlarteL Jajajaja Hola boba! :P
Hola, ahora me dicen "Pipe", que chimba pues... Chao. ¬¬'

¿No les pasa que nos saben como pedir un favor y se quedan hablando de cosas absurdas e inútiles? a mi si, todo el tiempo #VidaMalparida.
Casi como respirar.... casi como respirar. ♫
Menos mal que se dio cuenta de que era por usted...
Que hijueputa país tan patético..... y después a quejarse, #VidaMalparida
Sol + nube + montaña = volcán #OkNo 
@Radioacktiva_ me da como tristeza escuchar a esa gente que los saluda en la calle con el frío que esta haciendo.. saludos desde las cobijas
11°C y hay gente afuera de la casa.... creo que no saldré de las cobijas hoy...
20 Terrifying Two-Sentence Horror Stories 
¡Ah, si! la indirecta si era para ti ;)
Con semejante aguacero y uno sin compañía para ver una película, tomar chocolate con queso y comer almojábanas. #VidaTriste.
                                                                     Gotye
A dormir... Dentro de dos horas, sobre el libro, con frío, soñando con vacaciones, extraño mi casa.... #VidaMalparida.
-No sea hijueputa, deje en paz a la coja.
Otro día desperdiciado... Mierda.
Uno está en la cama y los audífonos en el escritorio... Uno está en el escritorio y los audífonos en la mesa de noche! #VidaMalparida.
@Ximee_Hdez Se dice "pendejadas" :3
¿Por qué aquí no cayó granizo? ¡yo llevo esperándolo desde el sábado!
Al que madruga.... le dan tintico para que termine de leer antes de irse al hospital :3
Naaaaachos con queso!!!! :D
A dormir, si, hoy si.
"Béseme" no es lo mismo que "bcm", mucho menos que "vcm", que  es precisamente lo que le iba a decir al principio: vaya coma mierda :)
Más fastidioso que #VickyFap cuando alguien da un animal en adopción #MyEF #UNALStyle
@johanmojicam Entonces uno de los dos tiene poderes, porque hace como tres días pregunté por ti! ¿que sucedería primero? o.O
A este día solo le faltan 5 cm de granizo y queda genial! :D
You are like a big pain in the ass!!!!
Fastidio, eso es lo que empiezo a sentir.

Estamos cansados de #BandaLosTravestisDeLa45 intimidan, agreden y roban... y dicen piropos feos.
Que hambre tan inmunda.
Y ahora uno no tiene ni el hijueputa derecho a ser inseguro.
Keine Lust!
#nowplaying Haifisch - Rammstein.

A todo volumen hpta! lml,
Yo se que "accidentalmente" terminaste en mi perfil, así que toma un beso para que no te vayas con las manos vacías :*
Todo el mundo puede adoptar gatos menos yo... vida triplehijue...
Ahora si, a dorm...seguir leyendo.
Todos tan filosóficos y enamorados y yo tan "todo me importa un culo".

¿Qué pretende el sueño a esta hora? mk, no son ni las 10 y tengo mucho que estudiar, a joder a otros.
GRACIAS A DIOS 
No, en serio, hasta mañana.
Bueno, menos redes sociales y más artículos de semiología.
Y todos dicen que se parece al tío... pero linda :3
Oiga, le voy a abrir una cuenta para anotarle todos los besos de buenas noches que no me va a dar ¡y se los cobro apenas nos veamos! ¿oyó?
O yo soy muy malparido o los fanáticos esos dicen muchas maricadas...
ES RAZONABLE 

#4334: si usted no puede hacer tweets buenos, dedíquese a joder los de los demás :D
Algunos comportamientos identifican a una persona mucho más que su fotografía...
@CumQuiChiChi ¡Abusivas! :( 

Jajaja pues se sigue pegando xD
Ahora todos se traban y son niños grandes.... #VidaHpta :/
@CumQuiChiChi jajajaja al menos yo no me golpeo la cabeza como el novio de alguien xD

Y no, ¡no hay derecho!
¡Pequeña y sensual stalker!
Usted se sube a una elíptica y la vieja de al lado empieza a mirarle el trasero (si es que uno tiene) Por eso los hombres no hacemos cardio.
Es porque me escribe cositas bonitas en las manos cada que me ve :3 jajaja
A dormir, tarde como siempre....
#4321 :) Tengo hambre.
El drama del gimnasio 
@CifuAle Porque los médicos con la cara llena de cositas de metal no le agradan a los pacientes... ni a los profesores :/
@CifuAle Ay, no jodás, yo me los estoy quitando y la boba esta se los está poniendo xD
Intimidante: momento en el que se abre la puerta del elevador, tu estás solo y éste está lleno de auxiliares de enfermería que te observan.
VERDAD 
Vieja y toda la madre! que me diga algo a mi a ver!!
A la mierda todo, me voy a dormir.
Se siente bien estar "bien".
Lo que más me emputa de las personas es que no acepten las maricadas.
Quisiera ser alcohol para evaporarme en tu interior y saber lo que es pasión y sentir que soy querido... una vez ♫
Cuando uno no quiere hacer nada, cualquier cosa es buena... hasta terminar metido en el SIA (?) #UNALStyle
Vamos a dar una vuelta al cielo, para ver lo que es eterno. ♫
Sin importar lo que pase, que tan pesado sea tu día o cuánto extrañes a alguien... siempre queda @caifanes para solucionarlo todo.
Si usted me agrega y ni me habla ¿para qué putas me agrega?
@CifuAle Jajajajaja "Fulanito(a), mijito(a), tómeme una foto para subirla a twitter y decir que estudio" xD
@CifuAle "Marce, Marce, tómeme una foto para subirla a twitter y decir que estudio" xD
Todos tenemos derecho a ser feos, ¡obvio!, pero ni por el hijueputa se le perdona que escriba tan feo, ¡ni por el hijueputa!
Respirar profundo y seguir leyendo :/
:C
@Mila_RamirezC De todo un poco, y algunas muy gay xD
@jenniferlemus_ Si, ya lo dije, soy un inmaduro y es importante para mi, no tiene que serlo para nadie más.
@jenniferlemus_ Me parece que me acaban de insinuar algo, y si, soy inmaduro, me rompieron una mkda que me gustaba mucho y si tuvo la culpa!
¿Alguien quiere una insultada gratuita? ¿nadie? miren que tengo muchas groserías por dentro :D
¿Para qué tanta delicadeza y maricada? ¿para qué tanto cuidado? Hpta!!! lo peor es que necesito esa maricada, no es por simple capricho :@
@jenniferlemus_ Momento de remalparidéz existencial patrocinado por el descaro de las personas (Y).
No vuelvo a ser buena persona con nadie, de ahora en adelante ni la puta hora voy a dar!!! :@
La PUUUUUUUUUUUUUUUUUUUTTTTAAAAAAAAAAA madre!!!!!!!!!!!!!!! :@
Lo siento, Semiología, me encantas y todo eso, pero no eres tan sexy como mi cama :/ nos vemos mañana ;)
@CumQuiChiQuiChi Total, para nosotros, los fanáticos de @lopezandres, ha quedado muy clara tu intensión :3
@CumQuiChiQuiChi La próxima vez ves el video antes de poner el "user" porque, como habrás notado, te quedó mal :P igual me sirve pa' chistes
Por las buenas las cosas son más bonitas :3
Esa gente que publica sus horarios en MyEF... ¿quieren que un violador/atracador los espere después de las cátedras de 5-8? #QuéPutas?
Uno puede manejar muy bien cuando está solo, pero fijo cuando tiene al dueño del carro al lado, la caga y feo!
A esta hora queda chimba escuchar merengue, suenaaaaa @CumQuiChiQuiChi . . . cututuru cutu tum  xD
La escala va: Excelente, estupendo, genial, no tan genial, normal, una mierda, BIEN.
Digan lo que quieran, mi sobrina es la bebé más hermosa :3
Nunca hagan aseo cuando tengan un resfriado, a menos, claro, que quieran parecerse a Rudolf, el reno inhalador de cocaína.
Que hace que uno se levante de la cama un domingo? 

El hambre mk, el hambre!!
Ah, claro, es sábado en la noche :/
#PrayForCrearé :(

Simplemente se levantó de su cama, vino hacia mi y se acostó a dormir en mis pies, como si supiera algo... 
@CifuAle Choooooooooooquela!! yo tengo una hermosa faringoamigdalitis :D
Mi primita me llena los vacíos existenciales con comida cada 5 minutos...
@CifuAle No, solo se cansó de lavar y planchar y de que la gente es muy boba parce xD
La gente es la puta cagada, pide respeto pero se desquita con el que menos culpa tiene, ojalá tenga psicólogo cuando necesite un médico.
@ZayraMG_16 Era bajar, pero bueeeno :P xD
@CifuAle @CataIinaMayorga Mirá a esta boba, ¿a quiénes les está haciendo mala fama? :P hágame el hijuemadre favor.
Al menos voy a dormir arrunchado con el perro :( #HappyValentine's
¿Sabe que hubiera arreglado este viernes?

Usted, conmigo, haciendo cualquier cosa.
@ZayraMG_16 Eat, sleep, then eat again.
No señores, la tuve al frente y no fui capaz de decirle nada más que babosadas, ni la invité a salir, ese soy yo.
Es porque usted me vuelve torpe.
Ir a clase un viernes es como hacer fila para entrar a una discoteca.. bajo la lluvia, con ladrones al acecho y tus amigos esperando adentro
AMAR Y PERDER 
A dormeeeeeer
Una aventura es más divertida si huele a peligro ♫
Y si, yo aquí escuchando música muy gay con @Mila_RamirezC
-Toda la gente soltera…
@CifuAle Pídele el número a tu hermana y me llamas ;) Jajaja Pola y Narguile all night long, baby.
Odio aceptar que usted tiene razón.
@CifuAle No se, es noche de solteros, supongo que en mi casa xD
@CifuAle Mañana, mañana!! :D jajajajajajajajajajajajaja
Si no hay más por hacer será ir al gimnasio o a beber :D ... a quién engaño, me voy a quedar tirado en la cama como una morsa.
Oh, shit! thanks for remembering me that i'm a mess, that's what I really need right now.
...y a mi me parece que los años nos irán haciendo mas extraños, para mi sera mas fácil enfrentar mi realidad... ♫
Arte y cerebro III... aquí vamos! xD
Usted me enreda, ya sabe como.
Celebrar San Valentín... No, mejor tomar unas cervezas con una chica soltera que me comprenda, eso es lo que quiero.
¿llovió? jajajajajajajaja creo que dormí demadiado hoy.
De nada sirve dormir toda la tarde si a esta hora ya tengo sueño de nuevo :C
Las cosas son más fáciles cuando a uno lo odian y no quieren ni verlo.
@CifuAle Ok, lo intentaré, tonta :P
@CifuAle Eeeeeeeeeeeemmmm no entendí :/
¿Cómo se hace para devolverle a una persona la sonrisa que otra le robó?

#4224 Buena noche :)

Por eso yo solo le doy amor a esa rubia cachetona que me sonríe con picardía :3
Tranquilo, eres feo todo e año :D 
Hasta mañasdgsrlmrekaalfaknlfknap
Ya caaaaasi :D
¡Oh, si! ¡Almojábanas de Arcabuco! :D
Como para variar: Tengo hambre.
Facebook tiene un negro sentido del humor.

Gracias.
Que maravilla, se me actualiza la historia académica y me aparece perdida esa hpta materia porque el viejito ese no subió la nota... #Fuck!
Y es que me agarra los dedos con sus minúsculas manitas y no me deja ni contestar el teléfono, es por eso :3
Y aquí estoy, 16 horas de viaje, tres cervezas y dos almojábanas después, mamado, con mucho trabajo, pero feliz porque vi a mi princesa :3
Será tocar guitarra un rato :\
Les apuesto lo que quieran a que prendo el computador para jugar y ahí si me llaman para que salga.
–Es muy tarde, ¿Dónde andabas?
–En la casa de Noe
–¿Cuál Noe?
–Noe de tu incumbencia JAJAJA ¡NO MAMÁ, CO…
Darte un beso de desayuno, pa' irnos volando hasta Neptuno (8)
Bueno, será prepararme para un viaje caluroso :\
Sólo faltan 7 horas para ver a la rubia que me tiene loquito de amor :3
Ouch!!
A dormeeeeeeeeeeer....
El dilema más grande es cuando me dicen "defínase utilizando una sola palabra", porque no se si la más adecuada es "hambre" o "sueño" :/
*Descarga el libro* *intenta descomprimirlo y le pide contraseña* *se emputa y va directo a twittearlo* *aquí ta' escribiendo*
Me caigo muy bien. Pero no todo el tiempo, eh, que luego me ilusiono y me rompo el corazón por fastidioso xD
@TatiOlarteL Déjeme quejarme.
Ay, no me joda, ¿otra vez en el mismo plan? duerma mejor, que lo que usted tiene es GADEJO.
Podría dedicarme a darle RT a ciertas personas y seguramente con ello podría expresar mis pensamientos. Raro, ¿no?
@TatiOlarteL Yo no creo, eso es para la gente de fe, yo sé, porque soy un hombre de ciencia (pffffff jajajaja) #LocoPeroFeliz :P
Creo que cada que vaya a decir una mala palabra me voy a acordar de esa señora que se subió al bus hoy en la noche hablando por teléfono...
Listo, el pinche libro ya está listo y ahora me estoy quedando dormido... que chimba mi vida!
@TatiOlarteL Pues no, esa frase no aplica para ti en ningún sentido, así que yo gano (sea lo que sea de lo que estemos hablando)
130 MB no son nada, por favor!!! necesito leer ese hpta libro!!!! :@
@TatiOlarteL Eso, se roba mis RT y se los tira :P Jajajajajajaja

- Y además …
¿Está descargando un libro importante que tiene que leer cuanto antes? entonces su internet decidirá bajar a cero, es ley de la vida.
@Ximee_Hdez Lo sutil apesta, es mejor lo directo, sobre todo para la gente que no las agarra por el aire... como yo :S
El más bobo es el que se aleja por miedo y respeto pero termina pareciendo desinteresado... ¡El más bobo soy yo!
