Tesla recibe cerca de 40.000 pedidos anticipados de las Powerwall, sus baterías para el hogar: Analizamos las ... 
«El PP se mete goles en propia puerta. Pero vamos a ganar»: El ministro de Industria, Energía y Turismo y pres... 
El Villarreal certifica Europa:  Joel Campbell fue oportunista en la acción con la que el Villarreal se adelan... 
Directo: la tercera corrida de la Feria de San Isidro, toro a toro:  Primer toro: El primero, claramente manso... 
Mucho sol y temperaturas veraniegas en el inicio de semana:  Las temperaturas superarán los 30ºC en las princi... 
'Supertifón' Noul castiga el noreste de Filipinas: El supertifón Noul golpeó al noreste de Filipinas obligando... 

Che volata, @eliaviviani... Che volata!

#giro 
Tormenta tropical Ana toca tierra en Carolina del Sur pero mantienen alerta por fuertes vientos: NOTIME... 
Un incendio obliga a detener parte de una planta nuclear en NY: NOTIMEX El fuego se inició pasadas las ... 
Qué aplicaciones reducen más la batería de su celular: EROSKI CONSUMER Las 'apps' con geolocalización s... 
・・・
Un feliz #DíadelasMadres les deseamos todo el equipo de #Tellevamos… 


Gallery: 2015 Giro d’Italia, stage 2: Michael Matthews is not unfamiliar with the post-pink protocol. Photo: T... 
Pro Bike: Lawson Craddock’s new Giant TCR: 

Giant is quietly introducing a new race bike at the Amgen Tour of... 
Directo: Nadal quiere reinar en la tierra de Madrid: ... 
Primeras imágenes del polémico documental sobre Amy Winehouse: Ya se pueden ver las primeras imágenes del polé... 
PP y Podemos coinciden en querer crear oficinas anticorrupción:  PP y Podemos están en las antípodas ideológic... 
La «marea rosa» inunda Madrid contra el cáncer de mama: Una inmensa marea rosa de 32.000 mujeres ha recorrido ... 
«Galeas» montadas en pan de chapata: ... 
Las 'cajas negras' del avión siniestrado en Sevilla están muy dañadas, aseguran autoridades españolas: Francia... 
La educación 3.0 en España mira al futuro con optimismo: Tomamos el pulso a la situación de la educación 3.0 e... 
Results: 2015 Giro d’Italia, stage 2: Michael Matthews takes the maglia rosa as Elia Viviani finishes fastest ... 
Elia Viviani wins stage 2; Michael Matthews takes lead at Giro: Elia Viviani finishes fastest in stage 2 of th... 
Aparatoso nocaut del 'Canelo' Alvarez a James Kirkland: Después del decepcionante combate entre Floyd Mayweath... 
Prisión provisional y sin fianza para el acusado de matar a su mujer en un hospital: La titular del juzgado de... 
«El precio justo» regala una cinta de correr a una concursante en silla de ruedas: Danielle Perez, una de las ... 
Cuba celebra bodas simbólicas de homosexuales a cargo de líderes religiosos:  Cuba festejó este sábado la jorn... 
Gálvez será homenajeado con exposición y estatua antes de que acabe 2015: El Ejército de Tierra prepara ya su ... 
Tormenta tropical Ana toca tierra en Carolina del Sur: La primera tormenta tropical del Atlántico de año tocó ... 
Segunda Etapa del GIRO D'ITALIA: 
Sánchez jugará al baloncesto con el joven con síndrome de Down que le interrogó en «La Sexta»: El secretario g... 
Rosberg brinda al fin: Nico Rosberg se sacudió unos cuantos fantasmas en un fin de semana pletórico para él. G... 
Picasso-Giacometti: el «otro» combate del siglo:  Defraudó a todos el llamado combate del siglo, celebrado hac... 
Hombres armados toman la alcaldía de Chilapa, Guerrero: Civiles armados tomaron por la fuerza la presidencia m... 
Tina Pic marks 49th birthday with (what else?) a bike race: Tina Pic (Pepper Palace) showed the strain of the ... 
Las protestas continúan en Burundi a pesar de las órdenes de las autoridades: Las calles de Buyumbura, capital... 
Localizados los registradores de voz del Airbus «con importantes daños»: ... 
Sigue en directo la etapa: ... 
Drones de la Academia de Bellas Artes reducen el puente de Cádiz a pieza de museo: ¿Cómo meter en la sala de u... 
Triunfo agónico del Madrid:  Gustavo Ayón, con un palmeo a falta de un segundo para el final del partido, puso... 
Covite coloca 73 placas en memoria de víctimas del terrorismo en San Sebastián: Un total de 73 placas para hon... 
Can Aru go the distance? Expectations growing for Italy’s next big thing: Italian Fabio Aru (Astana) saluted t... 
#GiroxESPN Gracias por la transmisión es para nosotros un orgullo ver a nuestros colombianos rodando #PowerBikeStore 
Los dos heridos siguen «estables dentro de la gravedad»: ... 
Triunfo agónico del Madrid: ... 
Madrid abre sus puertas al mundo «friki»: Este sábado por la tarde decenas de miles de aficionados se reuniero... 
Rivera: «C's tendrá la llave y el timón. Muchos se comerán sus palabras: El presidente de Ciudadanos (Cs), Alb... 
Merkel y Putin liman diferencias en Moscú: El presidente ruso Vladimir Putin y la canciller alemana Angela Mer... 
Dos policías mueren en un tiroteo en la localidad de Hattiesburg, en el estado de Mississippi: EFE El i... 
Raúl Castro se reúne con el papa y le agradece su ayuda en el "reacercamiento" con EU: EFE "He agradeci... 
La increíble delicadeza de un robot cirujano al coser la piel de una uva: Cuando no sufren de un ciberataque ,... 
2015 California Enduro Series - Round 1 Pro Podium: The Battle Born Enduro kicked off the 2015 California Endu... 
El papa recibe a Raúl Castro en el Vaticano: El papa Francisco recibió al presidente de Cuba, Raúl Castro. El ... 
Sánchez descarta pactos globales con Podemos y Ciudadanos tras el 24-M: La Dirección Federal del PSOE no prevé... 
Usos que probablemente desconocías de nuestras heces: Hacer funcionar un autobús, generar agua potable o comba... 
El pueblo argentino que vive rodeado de veneno: Avia Terai, una pequeña población rural de la provincia argent... 
Cospedal: 'No me siento cuestionada en el PP': María Dolores de Cospedal, candidata del Partido Popular por Ca... 
Los padres a favor de una educación ‘low-tech’ abundan en Silicon Valley: Consejeros delegados de grandes empr... 
Un avión de carga Airbus A400 se estrella en Sevilla en su primer vuelo: Cuatro personas han muerto y dos han ... 
La actualización de Lollipop del Samsung Galaxy Note 2 podría depender de cada mercado: Todo parece apuntar a ... 
Video: Luka Mezgec targets sprint finishes for Giant-Alpecin at Giro d'Italia: Luka Mezgec (Team Giant-Alpecin... 
Tim Kerrison: Porte has the confidence Wiggins showed in 2012: Tim Kerrison has coached Bradley Wiggins and Ch... 
La coalición árabe bombardea la casa del expresidente yemení Saleh en Saná: Los aviones de la coalición árabe,... 
Mandzukic vuelve al once: ... 
El Papa y Castro se reúnen en el Vaticano: El presidente de Cuba, Raúl Castro, mantuvo este domingo una reunió... 
Cruce de acusaciones por la última muerte de violencia de género en Orense:  Isabel Fuentes, de 65 años, debía... 
Sánchez pide «abrir el debate» sobre la prostitución y las drogas: El secretario general del PSOE, Pedro Sánch... 
Dos policías, baleados en Mississippi: Los agentes murieron tras ser llevados al hospital. Uno de los sospecho... 
Al menos 5 muertos tras un tiroteo en Suiza: Residentes de la ciudad Wuerenlingen escucharon disparos. La poli... 
Komorowski aspira a la reelección en las elecciones de Polonia: Polonia celebra la primera ronda de unas elecc... 
Marc Gasol asusta al MVP: El poder de Marc Gasol en el juego interior fue la clave que permitió a los Memphis ... 
Cinco rutinas saludables y muy fáciles de poner en práctica: Para alguien que a los 16 años estuvo en coma a c... 
El Ciudad de Valencia, el campo maldito de Simeone: Tres ocasiones ha visitado Diego Simeone el Ciudad de Vale... 
Las mejores ‘apps’ de seguridad para teléfonos y tabletas Android: Tomamos el pulso a las principales 'apps' d... 
Giro d'Itaila video: Team time trial on-board footage: Orica-GreenEdge rode to victory on stage 1 of the Giro ... 
Talansky excited about 'home' race at Tour of California: As the WorldTour team with the most US riders on its... 
California GC Contenders aiming for Big Bear, Mt. Baldy: Only two riders among this year’s competitors at the ... 
Montmeló, hasta 2019 en F1: El circuito de Montmeló cumple 25 años como sede de la Fórmula 1 en España y, si s... 
Varios muertos en un tiroteo ocurrido en un edificio residencial de Suiza: Varias personas han fallecido en un... 
Motivos para creer en Nadal: Del mismo modo que en su día hubo motivos para preocuparse, en Madrid los hay par... 
Rajoy: «Tendremos varios años de creación de empleo por las reformas»: A Mariano Rajoy, que confiesa desconoce... 
Los líderes de las democracias dan la espalda a Vladimir Putin en el Día de la Victoria: La ausencia de los pr... 
Seis municipios elegirán alcalde por primera vez el próximo 24-M: Desde que en 1979 se celebraran las primeras... 
La vela solar ideada por Sagan para propulsar naves llega al espacio: En 1976, el astrónomo, astrofísico y div... 
Múltiples tornados en el norte de Texas dejan un muerto y varias personas desaparecidas: ASSOCIATED PRE... 
El drone silencioso de la Armada Española ya está patrullando en el Océano Índico: ... 
50 años de estilo James Bond: Madrid acogerá la exposición «Diseñando 007: Cincuenta años de Estilo Bond», en ... 
«Mamma Mia» volverá a los escenarios de Barcelona: A la espera de confirmar si Nina repite, Stage Entertainmen... 
Los huthis aceptan la tregua de cinco días en Yemen que había propuesto Arabia Saudí: Los rebeldes huthis han ... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: El Gran Premio de Barcelona de Fórmula 1, lo más destacado del domingo 10 de mayo... 
@PowerbikeStore 
Faunia celebra el nacimiento de tres crías de Biturong oso-gato:  Faunia está de enhorabuena. El pasado 20 de ... 
Piden más de doce años de prisión para un hombre que atropelló a su exnovia: El Ministerio Fiscal ha solicitad... 
Bombardeo de anuncios eróticos en toda la región de Madrid en buzones y parabrisas: Masajes eróticos; final fe... 
El futuro conde de Cifuentes, adversario de Aguirre: Casualidades de la vida, el futuro conde de Cifuentes no ... 
Toda la verdad sobre los candidatos de Madrid: Nueve expertos de la la Asociación Española de Grafología, Inve... 
Detenido el supuesto violador de la niña de diez años embarazada en Paraguay: La Policía de Paraguay ha deteni... 
Los personajes de la semana: Ada Colau, Jean Marine Le-Pen, Clara Janés o Leo Messi, entre los rostros más des... 
Dos bebés fallecidos y 37 hospitalizados en México por una mala reacción a una vacuna: Dos bebés de comunidade... 
«El Legionario», un hombre que sació sus fracasos con crímenes: Una oleada de crímenes sacudió al Madrid de lo... 
Cueto lanza ocho entradas y Rojos de Cincinnati derrotan 10-4 a Medias Blancas: EFE Cueto lanzó ocho en... 
Wizards gana a Hawks 103-101 con un enceste de Paul Pierce en los últimos segundos: ASSOCIATED PRESS Lo... 
Madres se congregan en Washington para marchar contra la brutalidad policiaca: NOTIMEX La marcha fue co... 
Tornados y tormentas ponen en alerta a varios estados de EE.UU.: El clima en el centro de Estados Unidos tiene... 
Cerrada una unidad de una planta nuclear de Nueva York tras el fallo de un transformador: La unidad 3 de la pl... 
Ya se conocen los fallecidos en el accidente: ... 
Muere a los 98 años Kenan Evren, quien fuera líder del golpe de Estado turco de 1980: El líder de la Junta Mil... 
Cinco policías muertos y 30 heridos en una operación antiterrorista en Macedonia:  Cinco policías han muerto y... 
Chad Haga Giro Journal: Fastest bike-path ride ever: The Giro d'Italia's stage 1 team time trial featured seve... 
Gallery: 2015 Giro d’Italia, stage 1: 

Orica-GreenEdge smashes the Giro's opening team time trial for the sec... 
Pogba, regreso y gol: El francés Paul Pogba volvió a jugar tras dos meses de baja y fue el autor del tanto del... 
Big Bird cuenta la más conmovedora lección de sus 46 años en Plaza Sésamo: El titiritero Caroll Spinney, que h... 
Kirchmann wins California stage 2, Komanski takes race lead: Leah Kirchmann wins stage 2 of the 2015 ATOC wome... 
La policía de Paraguay capturó al presunto violador de la niña embarazada: Gilberto Benítez Zárate, acusado de... 
Un «Agitador» que galopa en Las Ventas: Primer fin de semana de la Feria: buena entrada con un cartel que, fue... 
Un Madrid desdibujado se despide de la Liga:  Tres años ya sin Liga en el Madrid. Contra el Valencia se notó e... 
Murray, rival en la final: El mejor Andy Murray sobre tierra reta este domingo al rey de esta superficie, Rafa... 
Kroos se marchó lesionado y es seria duda para la Juve:  Toni Kroos, centrocampista alemán del Real Madrid, tu... 
La mejor indumentaria para ciclismo la puedes encontrar en nuestra tienda online 
Gallery: Phil Gaimon’s ‘Cookie Bike’: To promote its new version of the Podium, Diamondback commissioned this ... 
Una manifestación pide en Nueva York un mayor control de las armas de fuego: EFE La protesta fue lidera... 
Un niño de 4 años muere en un cementerio de Texas tras caerle una lápida en la cabeza: ASSOCIATED PRESS... 
California press conference confirms: No clear favorite, except in the sprints: A few of the big names on the ... 
Casillas responde a los pitos de la grada del Bernabéu:  Íker Casillas ha vuelto a ser este sábado objeto de l... 
Rusia celebra 'en grande' el Día de la Victoria: Rusia conmemoró los 70 años de la victoria sobre la Alemania ... 
Proponen aumentar las penas a los violadores tras el embarazo de una niña de 10 años: Senadores paraguayos pre... 
La Audiencia de Barcelona absuelve a un club de cannabis por evitar el mercado negro: La Audiencia de Barcelon... 
El Rey traslada el pésame a las familias de las víctimas: El Rey ha estado puntualmente informado por el presi... 
Results: 2015 Giro d’Italia, stage 1: Results from the opening stage of the 2015 Giro d'Italia
The post Result... 
Estos eran los planes de George Lucas para los nuevos films de Star Wars: Si George Lucas no hubiese vendido L... 
Nepal: termina el tiempo del luto, los esfuerzos se centran en la reconstrucción: Se cumplieron dos semanas de... 
La crono de los Internacionales BTT Montaña Palentina, para Catriel Soto y Rocío Martín: El espectacular rec... 
Gerrans parties in Giro pink jersey after difficult days: Simon Gerrans crossed the line first for the TTT-win... 
¿Por qué el ciclismo es una 'religión' en Italia?: Nota del editor: Ander Izagirre es autor del libro Plomo en... 
Directo: Nishikori-Murray: ... 
Langtang, el valle de la muerte: Un silencio atronador, solo roto por el viento, envuelve el valle de Langtang... 
El Barça no falla y ya apunta al Vicente Calderón: Tenía mucho de simbólica la visita de la Real Sociedad al C... 
Video: Amgen Women’s Tour of California, stage 2 preview: 

Voxwomen previews a climber-friendly stage 2 of th... 
Video: Amgen Women’s Tour of California, stage 1 report: 

Highlights from the opening stage of the women's To... 
El FBI vigila de cerca a seguidores de ISIS en EE.UU.: El FBI está aumentando su vigilancia de los presuntos p... 
2 bebés mueren y 14 están delicados por una reacción alérgica tras vacunas: Los pobladores explicaron que cada... 
Italia divulga las primeras imágenes del naufragio que costó la vida a 900 inmigrantes: La Marina italiana ha ... 
Diez hitos en la integración europea: Hoy se celebra el día de Europa, que conmemora la Declaración Schuman: e... 
Directo: la segunda corrida de San Isidro, toro a toro:  Orden de lidia: Si ayer fue Barba-Azul el que desvirg... 
Un miembro de la candidatura de Trias, agredido mientras repartía propaganda: El candidato número 36 de la lis... 
#RenunciaYa: el movimiento en redes sociales que pidió la salida de Baldetti: Un reporte indica el alcance sin... 
Funcionarios pagaron apuestas y servicios para adultos con tarjetas de crédito del gobierno de EE.UU.: Un repo... 
Alberto Contador cobra ventaja desde el principio:  El Orica GreendEge ganó la contrarreloj por equipos que in... 
Vuelve el 4-4-3 con Chicharito de nueve: ... 
Una biblioteca clandestina para escapar del infierno de Mauthausen: En el infierno de Mauthausen una bibliotec... 
Ban Ki-moon: «Putin se merece el amor de su pueblo»: El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, opinó hoy q... 
Anti-doping stakeholders join forces at Tour of California: 

For the first time, the UCI, CADF, and USADA wil... 
La secuela deMinority Report será una serie de televisión: El canal FOX ha anunciado que desarrollarán una ser... 
Orica-GreenEdge wins Giro stage 1 TTT, Gerrans takes pink jersey: Orica-GreenEdge opened the 2014 Giro d'Itali... 
El padre y la tía de Bobbi Kristina Brown serán nombrados sus tutores legales: ASSOCIATED PRESS La juez... 
La inmigración, protagonista inevitable del centro de debate en las elecciones de 2016: EFE Hillary Cli... 
Al menos cuatro muertos y dos heridos graves en un accidente de un avión militar en España: AGENCIAS / ... 
Decenas de presos matan a varios guardias y se escapan de una cárcel de Iraq: Decenas de presos, incluyendo al... 
El mejor Nadal ha vuelto: Madrid, definitivamente, cambia la inercia de Rafael Nadal, clasificado para una fin... 
Pocas ocasiones en el inicio: ... 
Núñez Feijóo pide el «voto útil» para «mayorías amplias»:  Alberto Núñez Feijóo ha aprovechado su acto más mul... 
«Podemos y Compromís hacen la campaña más sucia que he visto»: La alcaldesa de Valencia, Rita Barberá, ha seña... 
Directo: Juventus-Cagliari: ... 
La renuncia de la vicepresidenta de Guatemala por corrupción sienta un precedente histórico: En medio del mayo... 
Sanción pionera por criticar a un árbitro en Twitter:  Daniel Bea y Denis González, futbolistas del Laracha, e... 
El Vaticano digitalizará 82.000 manuscritos, algunos de hace más de 2.000 años: Cerca de 82.000 documentos de ... 
Esta increíble Estrella de la Muerte de Lego se hizo con 500.000 piezas: Sabemos que podemos hacer casi cualqu... 
Sismo de 4,8 grados en el norte de Colombia: Un sismo se registró este sábado en norte de Colombia, sin que ha... 
Sillín Cell de Fabric: Pensado para los ciclistas de huesos anchos, el modelo Cell de Fabric distribuye el pes... 
Un policía patea a un hombre negro en la cabeza y lo deja inconsciente: Thomas Webster fue acusado el lunes po... 
Corte egipcia establece que Hosni Mubarak puede salir de prisión: La corte de apelaciones de Cairo mantuvo una... 
Encuentran en el fondo del Mediterráneo el barco hundido repleto de inmigrantes: La Marina Militar de Italia d... 
Liberia dejó de padecer 'la pesadilla' del ébola, según la OMS: Después de miles de muertos y cientos de niños... 
Urán, soñador y realista en el Giro 
Pablo Iglesias: «Los que privatizan son traidores»:  Pablo Iglesias y Ada Colau han estado juntos en el acto c... 
Directo: Granada-Córdoba: ... 
Pole de Rosberg y quinto puesto de Carlos Sainz: Nico Rosberg despejó unos cuantos fantasmas de su hoja de ser... 
Karanka acaricia la Premier:  Aitor Karanka dio un paso de gigante para acercarse al sueño de ascender a la Pr... 
PP y PSOE suspende todos los actos de campaña: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha dado este sábado ... 
En Imágenes: se estrella un Airbus en Sevilla: ... 
Directo: Bayern-Augsburgo: ... 
#GiroxESPN vamos Etixx con toda @UranRigoberto 
#GiroxESPN vamos con toda Rigo Go Go que Colombia  esta con toda fe puesta en que eres el mejor.
Petacchi: ‘The Giro still drives me’: Alessandro Petacchi has raced in Langkawi and Turkey this year, but the ... 
Hansen begins epic ride in bid to write name in record books: With a top 10 GC result in the Tour of Turkey, A... 
Android 5.0.2 Lollipop en el Sony Xperia Z1, Z1 Compact y Z Ultra, nueva actualización certificada: La renovad... 
Liberalismo de taxi:  En el mundo de la Vieja Política, Esperanza Aguirre es la que más se mueve. Susana Griso... 
Homenaje a Bernardo de Gálvez, héroe español y de EE.UU., con dos banderas: ... 
El real Madrid desea recuperar sus principios: Hay reflexión profunda en todos los estamentos del club. Y todo... 
Aguirre en Newsweek: «Soy la única española a favor de los judíos que te vas a encontrar»:  Esperanza Aguirre ... 
Simeone: «En la vida hay que hacer, no esperar»:  Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, remarcó es... 
Margallo confirma la muerte de los 6 españoles desaparecidos en Nepal: El ministro de Asuntos Exteriores, José... 
«Rajoy representa la mentira, la corrupción y la desigualdad»: El secretario de Organización del PSOE, César L... 
¿Qué es CoderDojo y por qué se ha aliado con Microsoft?: Una iniciativa para iniciar a jóvenes de toda Europa ... 
Un avión militar con varias personas a bordo se estrella en Sevilla: (CNN Español) - Un avión militar Airbús A... 
Un avión militar con varias personas a bordo se estrella en Sevilla: Un avión militar Airbús A-400M con varias... 
After strong early season, time is now for Porte in Giro: Richie Porte has already prevailed over top GIro riv... 
En directo: Berdych-Nadal: ... 
Un Airbus con siete pasajeros se estrella junto al aeropuerto de Sevilla: ... 
Sigue en directo la clasificación en Montmeló: ... 
Las nuevas carreteras y el AVE deberán acreditar su rentabilidad: En virtud de los nuevos proyectos legislativ... 
Cameron empieza a perfilar su nuevo gobierno tras conseguir la mayoría: Los conservadores se alzaron con la ma... 
«La AFE apoya la ocultación de cuentas de Villar»: Javier Tebas, máximo responsable de la patronal de los club... 
Putin muestra a sus aliados en un imponente desfile militar: En ausencia de líderes occidentales, el president... 
Nuria Roca: «Recurriré hasta donde haga falta»: Tras la publicación de la sentencia en la que un juzgado de Al... 
Chicote falseó su viaje a Tailandia: Colas en el aeropuerto, maletas, entrevistas... El chef Alberto Chicote s... 
Filtrada una de las novedades de Android M: Android M será la versión del sistema operativo Android que sucede... 
«Mi abuelo venía de la pobreza victoriana y no tenía nada. No tenemos excusas»:  Es una delicia entrevistarla,... 
Mubarak y sus hijos, condenados a tres años de cárcel por corrupción: El expresidente egipcio, Hosni Mubarak, ... 
Cuando dar una bofetada conlleva pena de cárcel por ser tu hijo: En diez días se han dictado dos sentencias po... 
La transversalidad electoral de Almodóvar: Solapado al discurso de los diferentes candidatos al Ayuntamiento y... 
Buzzfeed nos revela cómo se comparten los contenidos online: Ponen en marcha un nuevo sistema de analítica par... 
Teruel, tres años dando beneficios millonarios: Hace tres años que en el Ayuntamiento de Teruel no saben lo qu... 
«Pasaba horas pensando en cómo parar a Messi»: No suele ser habitual escuchar a Jose Mourinho halagar a un riv... 
Detenido un menor en Málaga por publicar fotos y vídeos de su exnovia desnuda: La Policía Nacional ha detenido... 
Zidane, listo para Primera: El francés Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid Castilla, recibió este viernes... 
Cavendish: We have a team that can win stages in Tour of California: Mark Cavendish is back in California this... 
Brailsford outlines 'great opportunity’ for Porte in Giro d'Italia: For Team Sky, the Giro d’Italia represents... 
La Juve rechazó 80 millones del Barça por Pogba: La prensa deportiva italiana ha desvelado que la Juventus ha ... 
Adrián Mateos gana en Montecarlo el mayor premio del póker español: ... 
Putin agradece la contribución de los aliados a la victoria sobre los nazis: El presidente de Rusia, Vladimir ... 
«Soy la única española a favor de los judíos»: ... 
Los 5 favoritos del Giro: Contador encabeza la nónima de candidatos de la carrera italiana, en la que no están... 
Los nuevos robots submarinos autónomos: Los algoritmos desarrollados por el MIT les permiten alterar el plan d... 
Bernardo Hernández deja su puesto al frente de Flickr.: Bernardo Hernández deja su puesto al frente de Flickr.... 
Sin inquietud por el referéndum sobre la UE: El conservador David Cameron ha dado la sorpresa en los comicios ... 
Las empresas españolas han invertido unos 30.000 millones de euros en el exterior: Vuelven a resonar los tambo... 
La Generalitat vende la secesión en Uruguay: El Diplocat, organismo de la diplomacia pública catalana, ofreció... 
Así fue el tenso interrogatorio de Chaves en el Supremo por los ERE: ... 
Sagan: I want to speak with Tinkov eye to eye: Looking relaxed and rested, with his sunglasses pushed back on ... 
LottoNL-Jumbo pull Bennett from Giro d’Italia due to low cortisol levels: The LottoNL-Jumbo team has announced... 
Video: Five riders to watch for the Tour of California: The Tour of California turns 10 this Sunday as the rid... 
Exploring Chile with Tito Tomasi: Tito Tomasi travelled to Chile back in February to take on the Andes Pacific... 
Pau Gasol se lesiona en la victoria de Chicago Bulls: El base Derrick Rose reivindicó su condición de Jugador ... 
Rose define con triple para que Bulls tomen la ventaja en la serie contra Cavaliers: ASSOCIATED PRESS D... 
McCann aporta un temprano cuadrangular de dos carreras y dirige a Yankees al triunfo: ASSOCIATED PRESS ... 
"Por error", el gobierno concedió permisos de trabajo por tres años a unas 2,000 personas: ASSOCIATED P... 
Somos distribuidores únicos pregunta por esta gran promoción 
Presentaciones en el Salón del Automóvil de Barcelona: Las firmas muestran sus principales bazas y propuestas ... 
Diecinueve días sin noticias de Patricia: La angustia de la familia de Patricia crece cada día, así como los c... 
Corea del Norte retoma las pruebas de armas y lanza su primer misil balístico submarino: Corea del Norte ha re... 
Las reservas internacionales de Venezuela caen a su nivel más bajo desde el año 2003: Las reservas internacion... 
Referéndum histórico en la Filarmónica de Berlín para elegir a su próximo director: Cuenta atrás para ver quié... 
Decenas de heridos en los disturbios que se han producido en el Kurdistán iraní: Al menos 25 personas han resu... 
La moda de los «fofisanos»: el michelín es bello: El «fofisano» es un concepto adaptado del término anglosajón... 
Gente de todo el planeta conmemora el 70 aniversario del fin de la II Guerra Mundial: ... 
Vitruvio reedita «Servicios Informativos»:  El periodista Manuel de la Fuente (Madrid, 1959) presentó ayer vie... 
Caitlin Moran:«La cultura cambia las cosas mucho más rápido que la política»:  Caitlin Moran (Brighton, 1975) ... 
Liberia, libre de ébola: Más de 10.000 casos después, comienza un esperanzador amanecer. Liberia ha declarado ... 
El deshielo de los glaciares dejará una tierra yerma en la Antártida: Un equipo hispano-luso en el que partici... 
La sociedad Greybull se suma a los posibles compradores de la aerolínea portuguesa TAP: La privatización de TA... 
Mutua Madrileña se convierte en la primera aseguradora española con autoescuela: Mutua Madrileña se ha convert... 
Depósitos a corto plazo en comparación con largo: ¿cuáles son las ofertas más atractivas?: Con los tipos de in... 
«En Nepal el monzón está a la vuelta de la esquina y los niños necesitan refugio»: Más de un millón de niños s... 
Eliana La Ferrara:«La televisión ayudaría a resolver el problema de la baja natalidad»»: ABC entrevistó en la ... 
«Estamos desolados y engañados tras diez años de litigios en los tribunales»: «Después de estar litigando desd... 
Ciudadanos quiere multiplicar su presencia institucional en Cataluña: Ciudadanos ha saltado en los últimos mes... 
UPyD, ser o no ser: Quizá la peor noticia para UPyD no es que se hable de su crisis interna, sino que no se ha... 
Del IRPFazo de Podemos a la bajada de Aguirre: Nada es comparable a los recortes fiscales que ha prometido la ... 
Vuelve la campaña, vuelven los carteles y... el retoque fotográfico: En campaña electoral la belleza no solo e... 
La victoria del independentismo escocés presiona a Cameron: Ocho meses después de su debacle en el referéndum ... 
«Preguntad quiénes fabrican la ropa que os ponéis»: La segunda y última jornada del Nobel de la Paz, Kailash S... 
Diez consejos para celebrar una Comunión sin gastar demasiado: Con la llegada del mes de mayo y junio son much... 
Choque de Opiniones: Debate inmigratorio en las elecciones de EE.UU.: (CNN Español) - Este domingo Juan Carlos... 
Cristiano Ronaldo dona 7 millones de euros para los niños de Nepal, según reporte: Cristiano Ronaldo donó 7 mi... 
Los Ángeles aprueba normas para que la telefonía celular no se vea afectada durante los sismos: NOTIMEX... 
La NBA multa a Matt Barnes con 50,000 dólares por insultar a la madre de James Harden: ASSOCIATED PRESS... 
Científicos hallan el virus del ébola en el ojo de un paciente que ya había sido declarado sano: NOTIME... 
La brasileña Petrobras acude a la Justicia para recuperar el dinero de los corruptos: La petrolera brasileña P... 
Detenido un funcionario de Estados Unidos por intentar robar sus secretos nucleares: El Departamento de Justic... 
Compañía de dulces dice que demasiada azúcar es dañina: La empresa que fabrica M&amp;M, Snickers y Twix afirmó que... 
Condenan a 18 años de cárcel al policía responsable de la muerte de un adolescente en Táchira: Condenaron a 18... 
Corea del Norte lanza un misil balístico desde un submarino: Corea del Norte llevó a cabo con éxito una prueba... 
Alejandro Sanz en Cala: (CNN Español) - Ismael Cala cierra la semana con un invitado de lujo: el cantatutor es... 
Bolivia y Chile concluyen sus alegatos sobre diferendo marítimo: Bolivia pidió a Chile negociar un acceso sobe... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: El Real Madrid-Valencia, lo más destacado en la programación del sábado 9 de mayo... 
Renuncia la vicepresidenta de Guatemala Roxana Baldetti: La vicepresidenta de Guatemala Roxana Baldetti presen... 
British nobility in the Amgen Tour of California women’s peloton: Decorated para-athlete Sarah Storey (Pearl I... 
Las mejores historias del día: Read more... 
Los rayos X revelan uno de los grandes misterios del chocolate: ¿Por qué el chocolate se pone “blanco” a veces... 
Arma secreta para un peso saludable: una lista de compras: Combatir la grasa y mantener un peso saludable pued... 
¡Increíble! 2,1 millones de personas todavía utilizan la conexión dial-up de AOL: Parece una locura, pero 2,1... 
Spotify planea incluir videos en su servicio y se propone competir con Youtube: 20MINUTOS La noticia po... 
Un juez anula el juicio luego de que el jurado no llegara a una decisión sobre el caso Etan Patz: 20MIN... 
Noah y Emma, los nombres más populares en EU en 2014: 20MINUTOS / ASSOCIATED PRESS La administración pu... 
Ronaldo defiende a un niño de las burlas de sus amigos: La fama de arrogante y soberbio que acompaña a Cristia... 
Esta rata cubierta de púas será motivo de tus pesadillas: Los suramericanos tenemos otro protagonistas de nues... 
Hall wins first stage of Amgen Women’s Tour of California: UnitedHealthcare's Katie Hall sprinted to win stage... 
¿Qué harías si encuentras a una desconocida en tu cama?: El cantante Chris Brown encontró a una acosadora en s... 
Un ‘sostén’ de alta tecnología, tu nuevo doctor: La firma SmartLife comercializará un ‘bra’ inteligente que mi... 
Bennett out of Giro due to low cortisol levels: To comply with MPCC rules, LottoNL-Jumbo has pulled George Ben... 
¿Estás en riesgo de desarrollar una enfermedad mental?: ¿Sabías que 50% de las personas podrían desarrollar un... 
10 geniales características de Xbox One que quizás desconocías: Sabes que puedes jugar Halo en ella, y sabes q... 
Niños… Tenedle más miedo a los coches que a los desconocidos: La periodista Angie Schmitt ha publicado en Stre... 
Padres prostituyen a hija de 12 años a cambio de un auto y una casa en Ciudad Juárez: Los padres de la menor a... 
"Hay que fusilar a los políticos que roben", candidata en México: La aspirante del Partido de los Pobres dijo ... 
El tequila ya es en EU la bebida de mayor crecimiento en ventas: NOTIMEX El año pasado se vendieron cas... 
Parker Sawyers será Obama en 'Southside With You', el filme sobre el romance con Michelle: EFE La pelíc... 
Alerta en las Carolinas por el arribo de la tormenta Ana este fin de semana: NOTIMEX Afectará este fin ... 
UCI to test extreme weather protocol at Giro d’Italia: The final week of the 2014 Giro started with stage 16, ... 
Padres prostituyen a su hija por una casa y un carro: En México, una pareja de Ciudad Juárez está detenida tra... 
Cobertura del Foro Económico Mundial: día 3: (CNN Español) - Gabriela Frías y Portafolio Global finalizan la c... 
Encuentran a un niño que quiso entrar a España metido en una maleta: Una mujer pretendía ingresar al menor de ... 
Alberto Contador: “The Tour alone doesn’t motivate me 100 percent”: Alberto Contador (Tinkoff-Saxo) is about t... 
Trabajadores hispanos demandan a una empresa de LAX por prohibirles hablar en español: NOTIMEX Presenta... 
Encarcelan al padre del menor marroquí que fue ingresado a España en una maleta: EUROPA PRESS El niño d... 
América Latina lidera el mapa mundial de homicidios: EFE En esta región se concentra la tercera parte d... 
¿Eres hispano? Cuidado con estas enfermedades...: Los CDC indican que los hispanos son más propensos de padece... 
Médico declarado libre de ébola encuentra el virus en sus ojos: Ian Crozier había sido declarado libre del vir... 
Prince vuelve a Internet, pero solo para dar conciertos en Tidal: Tidal lleva camino de convertirse en una res... 
Pizzería de Nueva York, supuesta base de una red de narcotráfico mundial: La pequeña y rústica pizzería de Gre... 
Chad Haga Giro Journal: Ready to rip: Photo: Chad Haga
American Chad Haga is excited for his first Giro d'Ital... 
El Salón del Automovil premia a Walter De Silva por su trayectoria como diseñador: El responsable artístico de... 
Una cámara de seguridad capta el acoso de un depredador sexual: Una niña de 13 años estaba regresando de su es... 
La obsesión española por Android: España es el país con mayor penetración del sistema operativo de Google, cas... 
¿Flores para mamá? ¿Por qué no mejor un arma? ¿O una llamada de Hillary Clinton?: ¿Aún no tienes regalo para e... 
Una niña dice tener el corazón roto porque Obama no ha visitado su Estado: Una niña de Dakota de Sur envió una... 
Ojalá la película de Five Nights at Freddy's sea como este genial corto: Ahora que sabemos que el videojuego i... 
Sorpresa: la NSA tiene un programa llamado Skynet: En una de esas jugadas donde la realidad supera la ficción,... 
Video: GCN previews the Giro’s stage 1 TTT: Take a look at the Giro's stage 1 TTT with Global Cycling Network.... 
Messi rompe la red de Twitter con su golazo al Bayern: El ranking de los goles con más impacto de la Champions... 
El auto 'cangrejo' conduce de lado y se estaciona en espacios diminutos: Un equipo de ingenieros alemanes ha c... 
Uruguay es el país con más casos de cáncer de piel en Latinoamérica: La doctora Marisa Azaret nos habla sobre ... 
Avión de la Segunda Guerra Mundial aterriza de emergencia en Washington: La aeronave volaba en formación como ... 
Qué piensan los diseñadores sobre el inexplicable logo de Microsoft Edge: Feo. Antiguo. Desequilibrado. Una “e... 
El papa se luce con los 'Trotamundos' de Harlem: El estelar grupo de basquetbolistas que realiza exhibiciones ... 
Rafa Nadal se impone al búlgaro Grigor Dimitrov y se mete en semis del Open de Madrid: EFE El tenista e... 
El Pentágono eleva la alerta en sus bases por temor a ataques del Estado Islámico: EFE El nivel de amen... 
Un juicio de paternidad de mellizas da un giro inesperado: las niñas tienen padres distintos: ASSOCIATE... 
Giro’s team time trial leaves little room for error: The Tinkoff-Saxo team previewed the Giro's technical stag... 
Este auto es más rápido que un Lamborghini... ¡y es eléctrico!: El 'Toroidion 1MW' tiene más de 1.300 caballos... 
La 'persecución caliente' de Sofía Vergara se estrena este fin de semana: Carolina Melo presenta los estrenos ... 
Alan Gross, ¿de regreso a Cuba?: La noticia es llamativa: Alan Gross, cinco años preso en Cuba por violar las ... 
REVISTAS MAYO 2015: En el numero de Mayo de la revista bike encontramos una comparativa entre dos Canyon la St... 
Llega otra serie de superhéroes de DC Comics: Legends of Tomorrow: Luego de muchos rumores y especulación, el ... 
Indignación contra el ELN por exhibición de la pierna mutilada de un soldado: Un nuevo episodio de repudio se ... 
La gira de Sam Smith se cancela; el cantante debe operarse las cuerdas vocales: EFE El artista inglés s... 
Mueren los cuatro tripulantes de una avioneta que cayó en una autopista de Atlanta: ASSOCIATED PRESS La... 
Sorpresivos resultados en elecciones del Reino Unido: David Cameron, actual primer ministro británico, es el g... 
Five key Giro d’Italia stages: 

If you can only watch the Giro a few days during May, these are the five stag... 
First Ride: Diamondback updates Podium with aero shapes: The new Podium sports carefully-shaped Kamm-tail tube... 
Un espacio de creación para inspirarse: El Sketch Car Design mostrará a los visitantes todo el proceso de dise... 
El Urban Mobility, los cambios en la movilidad urbana: El Salón recrea en un espacio de 8.000m2 una muestra de... 
Nissan busca piloto de carreras en Barcelona: La GT Academy se cuela en el Salón del Automóvil para ofrecer un... 
Cuatro personas mueren en accidente de avión en Atlanta, EE.UU.: Un avión pequeño cayó en una avenida al norte... 
Sofía Vergara luce estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood: EFE En la ceremonia estuvo acompañada ... 
Vodafone Smart Prime 6: Vodafone Smart Prime 6 es uno de los móviles de gama media presentados por la operador... 
Elevan medidas de seguridad en bases militares de EE.UU. por amenazas yihadistas: Las bases estadounidenses ah... 
Explota nuevo caso de supuesta corrupción en México: Estalla un caso de supuesta corrupción por presunto cobro... 
Los ciberdelincuentes apuntan hacia las impresoras y los routers: Un nuevo tipo de DDoS que involucra a todo t... 
Tinkoff-Saxo: Contador’s Giro the winning ticket?: If Alberto Contador can deliver at the Giro d'Italia, the m... 
Gobierno de EE.UU. investigará a la Policía de Baltimore por caso de Freddie Gray: La secretaria de Justicia d... 
Loretta Lynch anuncia una investigación a la Policía de Baltimore tras la muerte de Freddie Gray: AGENC... 
The break with @brayanramicha keeps the gap at around 6’35”
La ventaja de la fuga con Ramirez permanece c…
Stephens ready to contend at women’s Tour of California: After a strong early season, Lauren Stephens will mak... 
La economía creó 223,000 empleos en abril y la tasa de desempleo bajó al 5.4%: ASSOCIATED PRESS El dato... 
Nave espacial ‘Progress’ se desintegró sobre el Pacífico: La nave espacial se desintegró en la madrugada de es... 
Twitter bloquea varios tuits promocionados por su contenido racista: Parece que la máxima de que el cliente si... 
La NASA implantará en Marte un ecosistema que produzca oxígeno: 20MINUTOS Una iniciativa de la NASA pla... 
La nave rusa 'Progress' se desintegra sobre el Pacífico: EFE "Según los datos del sistema nacional de c... 
Una fan se cuela en casa de Chris Brown y el rapero le toma una foto y la sube a Instagram: EFE El rape... 
Buenas noticias: la economía de EE.UU. añade 223.000 empleos: Los estadounidenses respiran con alivio. La econ... 
Hyban: el nuevo casco de ABUS con luz trasera: La firma ABUS lanza su nuevo casco Hyban: un modelo moderno, ur... 
Un video muestra a un policía pateando a un sospechoso negro en Denver, Delaware: EP La Fiscalía llevó ... 
La tierra vuelve a temblar en el devastado Nepal: EUROPA PRESS En la madrugada del viernes se han regis... 
Cameron logra la mayoría absoluta y cinco años más de gobierno conservador: 20MINUTOS / AGENCIAS Los co... 
Analysis: Hard to read tea leaves ahead of grand tour season: GC stars like Chris Froome (Sky) and Alberto Con... 
Anuncian detalles de la agenda del papa Francisco en Latinoamérica: Su Santidad visitará Ecuador del 6 al 8 de... 
13 años en un mapa: esta es la distribución de las nubes en la Tierra: Nuestro planeta es, básicamente, un lug... 
Dos embajadores mueren en accidente de helicóptero en Pakistán: Las autoridades del país asiático reportaron q... 
KARACOL BIKE FESTIVAL 2015: Los próximos días 15 ,16 y 17 de Mayo se celebrara en la Adrada (avila) una nueva ... 
FitBit se prepara para salir a Bolsa: La compañía, pionera del sector de los wearables deportivos, quiere dar ... 
Flickr se renueva con nuevos algoritmos y una decidida apuesta por los medios sociales: Aunque Instagram es ho... 
Vodafone Smart First 6: Si estás buscando un móvil de entrada para hacer frente a las funciones más básicas de... 
La columna de Cala: Controla el estrés: Nadie discute el impacto negativo del estrés sobre la salud, entre otr... 
Manifiesto de tres ‘startups’: no somos unicornios: Los responsables de InstaCart, JustFab y Prosper Marketpla... 
Arranca la campaña para las elecciones locales en España: Durante los próximos 15 días, los candidatos podrán ... 
VIDEO Enduro Big Ride: Salva Moreno, responsable de la imagen del equipo CRC/NUKEPROOF DH World Cup, estuvo de... 
Video: Top 5 sprinters for the Giro d'Italia: With some of the most mountainous terrain of the year, the Giro ... 
El enduro de Big Ride por Salva Moreno: Salva Moreno, responsable de la imagen del equipo CRC/NUKEPROOF DH Wor... 
El nuevo super-tanque ruso T-14 se rompe en mitad de su primer desfile: A Vladimir Putin no le va a gustar est... 
Spotify podría incluir vídeos en su plataforma para frenar a sus rivales: El próximo 20 de mayo, Spotify anunc... 
Nintendo sacará menos juegos móviles de lo esperado para hacerlos mejores.: Nintendo sacará menos juegos móvil... 
inCycle video: Contador, Porte and Uran talk ahead of the Giro d'Italia: With the Giro d’Italia start just day... 
Small wins Pan American championship time trial: American Carmen Small won the individual time trial in the Pa... 
Follow the 2015 Giro d'Italia with the Cyclingnews Tour Tracker app: The Cyclingnews Tour Tracker app is the b... 
Exposure and Adventure on Iceland's Laugavegur Trail: Big Mountain Adventures take Wade Simmons, Stephen Matth... 
Huawei Mate 8, cada vez más cerca de su lanzamiento: La información que se está filtrando sobre el Huawei Mate... 
A-Rod ya supera a Willie Mays en la lista de jonrones y Yanquis derrotan a Orioles: ASSOCIATED PRESS La... 
Brady descarta que la polémica por los balones desinflados empañen el triunfo de Patriots: ASSOCIATED P... 
Está cerca de formarse una tormena subtropical adelantada en las costas del Atlántico: ASSOCIATED PRESS... 
Vodafone TAB Prime 6: Vodafone TAB Prime 6 es una tableta con bonito diseño y cuerpo estilizado. Cuenta con An... 


Badana corta con tirantas 
Un video filtrado muestra el choque en el metro de la Ciudad de México: Las imágenes muestran el momento en qu... 
Los labios de Kylie Jenner no son completamente naturales después de todo: La joven integrante del clan Kardas... 
Nintendo y Universal se unen para crear atracciones en parques de diversiones: La compañía de videojuegos Nint... 
Pelé se encuentra "estable" tras una cirugía de próstata: El astro brasileño fue hospitalizado en Sao Paulo po... 
Este viernes en Realidades en Contexto: (CNN Español) - ¿Cómo hablarles a los niños que se identifican con el ... 
Mhairi Black, una joven escocesa de 20 años, logra ser elegida al Parlamento de Westminster: Con solo 20 años ... 
Un sismo de 4.0 sacude una zona del norte de Texas; las autoridades no reportan heridos: ASSOCIATED PRE... 
El cubano Yasmani Grandal encabeza el ataque ofensivo de Dodgers ante Cerveceros: NOTIMEX El partido se... 
Jimmy Butler, base de los Bulls, es elegido como el jugador de mayor progreso de la NBA: ASSOCIATED PRE... 
Mijo Colombia esta con mucha fe vamos con toda. Giro d Italia 2015 
Nada más que agregar: famosos que han dejado de usar Twitter: Enojados con sus fans, hartos de las amenazas o ... 
Reaparece la vicepresidenta de Guatemala tras el anuncio de un antejuicio en su contra: Reaparece en público l... 
eBay prohíbe vender consolas PlayStation 4 con la demo de Silent Hills: El drama de Konami y todo lo relaciona... 
Detienen al exjefe policial de Iguala implicado en el caso Ayotzinapa: Francisco Salgado Valladares, mando de ... 
Conoce el continente que pronto dominará el mundo laboral: La África subsahariana se convertirá en la principa... 
Sismo de magnitud 5,3 sacude Argentina: (CNN Español) - Un sismo de magnitud 5,3 sacudió Argentina este jueves... 
Un hincha se 'afeita' la cara de Neymar en su cabeza: Un joven brasileño se hizo un particular corte de cabell... 
Este es el aspecto que tienen 15.000 aviones vistos desde el espacio: El pequeño satélite Proba-V de la Agenci... 
James Franco defiende a los que inician su vida laboral en McDonald's: Franco recuerdó un período de tres mese... 
La fuerza de las finanzas en México: Xavier Serbiá discute en su columna la fuerza de las finanzas en México, ... 
El sarampión deja sin memoria al sistema inmune tres años: El virus del sarampión deja fuera de juego al siste... 
Preview: 2015 Giro d’Italia: 

Who will carry the pink jersey to Milan? Contador is a five-star favorite, but ... 
La cadena Wendy's venderá 640 restaurantes en EE.UU. y Canadá: Las ventas forman parte del plan de la cadena d... 
¿Estás harto de las Kardashian?, usa 'KardBlock': La nueva aplicación 'KardBlock' bloquea toda información o n... 
Cuándo y dónde caerá la nave rusa descontrolada Progress M-27M: El pasado 28 de abril despegó desde el cosmodr... 
Sofía Vergara recibe su estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood: La actriz Sofía Vergara develó este juev... 
Partido Conservador lideraría votación en Reino Unido, según sondeos: Los resultados de sondeos de boca de urn... 
Carmen Small wins Pan Am TT championships: Carmen Small won the 2015 Pan American time trial championships in ... 
La defensa de Tsarnaev quiere que testifique la monja de 'Pena de muerte': Existe un enfrentamiento legal tras... 
Huelga de jugadores en la Liga española: las claves de una batalla en la guerra del futbol: 20MINUTOS /... 
Cristiano Ronaldo defiende de las burlas a un niño japonés que quería entrevistarle en portugués: 20MIN... 
Comandante de Al Qaeda en la Península Arábiga muere en un ataque de EE.UU.: Nasser Ibn Ali al Ansi murió por ... 
El rebote de Nintendo: La compañía cierra el año en positivo. No lo hacía desde 2011. 
Fecha de llegada de Android 5.1 Lollipop para los Sony Xperia Z, Z1 y Z1 Compact: Sony pronto se sumará tambié... 
Último intento para encontrar a los seis españoles desaparecidos en Nepal: Antes de dar la misión por cerrada,... 
5 razones por las que 'Refugiados' marcará un antes y un después: Atresmedia ha preparado esta noche un estren... 
¿Por qué nuestros sueños no tienen sentido?: Desde paisajes imposibles a animales que hablan y actos sobrenatu... 
Hallan un nivel seis de busca y captura oculto en el código de GTA V: Cuando un jugador comete un crimen en GT... 
El diablo viste Chanel: Entrevista con Anna Wintour: BEIJING (CNN) — ¿Qué te pones para una entrevista con Ann... 
Aún hay más de 400 desaparecidos en Nepal: Tras 12 días del terremoto de 7,8 grados que afectó a Nepal, 403 pe... 
¿Cómo es la vida sin sexo?, según Eduardo Verástegui: El actor, productor y director mexicano confiesa en Cala... 
Comienzan una campaña de 'crowdfunding' para terminar una película de Orson Welles: EFE Buscan finaliza... 
Pareja en Florida daba cocaína y marihuana a sus hijas adolescentes como premio: ASSOCIATED PRESS Les p... 
Varios empleados del Pentágono pagaron a prostitutas con tarjetas de crédito del Gobierno: EFE Según un... 
El mensaje secreto detrás de la enorme capa amarilla de Rihanna: Esa pieza, de la diseñadora china de alta cos... 
Basta un móvil viejo para que un tricorder de juguete parezca casi real: Si tienes un tricorder de juguete com... 
EE.UU mata al líder de Al Qaida en la Península Arábiga: El líder de Al Qaeda en la Península Arábiga (AQAP), ... 
ETA hace campaña a favor de Bildu y habla de «un diseño compartido de desarme»:  ETA intenta recuperar protago... 
Encuentran a un subsahariano de 8 años escondido en una maleta en la frontera: La Guardia Civil de Ceuta ha re... 
El ministro del Interior italiano propone que los inmigrantes trabajen gratis: El ministro del Interior italia... 
«Crowdfunding» para financiar el filme inacabado de Orson Welles: El productor Frank Marshall y el cineasta Pe... 
Clara Janés, elegida nuevo miembro de la Real Academia:  La personalidad y el currículum de la poeta, ensayist... 
La erosión de los suelos amenazará la seguridad alimentaria en el próximo siglo: Los suelos terrestres son de ... 
Arte para todos los gustos: Un total de 136 artistas, 89 países con sus respectivos pabellones y 44 exposicion... 
La juez decreta el ingreso en la cárcel del hombre que mató a su hijastro de 10 años: La juez ha acordado pris... 
Senado de EE.UU. aprueba medida sobre acuerdo nuclear: El proyecto debe pasar por la Cámara y luego por aproba... 
Video: GCN’s top 10 riders to watch at the Giro d’Italia: 

Global Cycling Network takes a look at 10 favorite... 
Reparten boletas electorales para próximos comicios en México: El próximo 7 de junio más de 83 millones de mex... 
Cómo robar mil millones de dólares en tres días: Un empresario de 28 años fue acusado de robar mil millones de... 
Bicycle Design: el diseño es (casi) todo: No es una conversación: es una ventana a las bicis del pasado y, sob... 
El director de 'Avengers', Joss Whedon, niega que dejara Twitter por presiones 'sexistas': EUROPA PRESS... 
El agente de Tom Brady rechaza las acusaciones sobre los balones desinflados: NOTIMEX Califica el repor... 
Blake Lively será la nueva musa de Woody Allen: 20MINUTOS La actriz de la exitosa serie 'Gossip Girl' p... 
Se acerca el primer camión semiautónomo: Freightliner Inspiration: Será capaz de mantener por sí solo su posic... 
Exclusivo CNN: Corea del Norte usaría sus armas nucleares si se ve 'forzada': CNN tuvo acceso exclusivo a un a... 
Cobertura del Foro Económico Mundial: día 2: Gabriela Frías y Portafolio Global continúan su cobertura del For... 
La AFE confima la huelga: La Asociación de Futbolistas Españoles (AFE) ha decidido sumarse a la huelga convoca... 
Ciudadanos se dispara mientras Podemos se hunde: ... 
Verónica Forqué: «Intento ser buena gente cada día, pero no consigo grandes resultados»: La actriz Verónica Fo... 
"La culpa es mía", dice Bill Clinton sobre arrestos excesivos: El expresidente hizo mea culpa por los encarcel... 
#AsíLoVivimos: ¿Cuál fue la noticia de la semana?: Carlos Montero analizará las tres primeras noticias de la s... 
"Siempre he querido ser padre, y Sofía lo sabía", Nick Loeb: Sofía Vergara, una de actrices las mejor pagas en... 
Video: Amgen Women’s Tour of California, stage 1 preview: Voxwomen provides a preview of the first stage of th... 
Greipel: Star in Giro without many top sprinters: Lotto-Soudal's André Greipel will be the man to watch in the... 
World of Warcraft se desploma 3 millones de usuarios. ¿Qué ha ocurrido?:  Blizzard presentó ayer sus resultado... 
Nave espacial rusa se incendiará por completo al regresar a la Tierra: La nave no tripulada se salió de contro... 
Corte chilena confirmó arresto domiciliario para Patricio Contesse: Se espera que la fiscalía se pronuncie pro... 
Omar Khadr, el "niño soldado" de Guantánamo, saldrá en libertad bajo fianza: Según la juez del Tribunal de Ape... 
En directo: Ferrer-Verdasco: 15-0: Vaya puntazo de los dos tenistas. Agresivos y contundentes, pero es Ferrer ... 
Huelga en TV3 en el comienzo de la campaña: Coincidiendo con el arranque de la campaña de las elecciones munic... 
Adiós a Aitor Mazo, villano por excelencia de las series españolas: El actor bilbaíno Aitor Mazo, de 53 años, ... 
Bruselas solicita a España más reformas por su 'vulnerabilidad': La Comisión Europea y el Banco Central Europe... 
España cae al puesto 19 de los países innovadores de la Unión Europea: La Comisión acaba de publicar el rankin... 
Ver a un experto pilotar drones a toda velocidad te dejará helado: Los drones  se están convirtiendo en el pan... 
El tráiler de Sense8, la nueva serie de los Wachowski, no tiene sentido: El nuevo y primer tráiler de Sense 8,... 
“Tenemos novedades”: Spotify anuncia un evento para el 20 de mayo.: “Tenemos novedades”: Spotify anuncia un ev... 
El Papa Francisco lamenta que sólo se hable de fútbol: El pontífice dijo que todas las disciplinas tienen tien... 
2015 Giro d’Italia start list: 

A full listing of the teams and likely riders who will race the Giro d'Italia... 
¿Qué se decidirá en las elecciones del Reino Unido?: Más de 40 millones de británicos votarán este jueves. 
¿Su empresa sigue sin ofrecer disponibilidad continua de sus datos?: La virtualización supone un avance signif... 
Más de medio millón de desplazados por la violencia criminal en Centroamérica: EFE El Consejo Noruego p... 
El español Rafa Nadal arrolla a Simone Bolelli en Madrid: 20MINUTOS El tenista español eliminó al itali... 
Una corte considera ilegal la recolección de datos telefónicos de la NSA: EFE Porque excede lo autoriza... 
Todos los coches del Salón al alcance de todos: En zona boxes del Salón del Automóvil se ponen a disposición l... 
Jaguar XF o cuando el aluminio se convierte en una máquina perfecta: La berlina aterriza en el salón del Autom... 
Seat afina la melodía del Ibiza y se conecta al futuro: La marca española presenta en el Salón del Automóvil d... 
Vodafone Smart ultra 6: El Vodafone Smart ultra 6 es uno de los nuevos smartphones compatibles con redes 4G qu... 
La australiana que casi le roba un beso al príncipe Enrique: Esta chica casi consigue un beso 'real'. 
Los hoteles de Francis Ford Coppola que te enamorarán tanto como sus películas: La mayoría solo le conoce por ... 
La criminalidad en España baja un 3,7% respecto al primer trimestre del año pasado: El Balance Trimestral de C... 
Alonso, con gafas negras de sol y daño en un ojo: Se sentaron seis pilotos en la rueda de prensa oficial de la... 
Otro éxito de «El Rey León»: El musical «El Rey León» sigue sumando récords en la Gran Vía madrileña. Después ... 
Rombertik, el virus que se autodestruye y acaba con el PC: Si Rombertik se da cuenta que está siendo detectado... 
Corte declara ilegal espionaje telefónico de la NSA: La Corte dijo que el controvertido plan de recolección de... 
Van Avermaet acquitted in Belgian doping investigation: Greg Van Avermaet (BMC) finished third in the 2015 Ron... 
Video: GCN’s 10 riders to watch at the Tour of California: GCN
Global Cycling Network breaks down some of the ... 
Kittel withdraws from Tour of California lineup: Marcel Kittel has had a tough run in the first few months of ... 
Canciller chileno fue ratificado en su cargo: Heraldo Muñoz es el primer ministro ratificado en su cargo luego... 
Lo nuevo del creador de Los Sims no es un juego sino una app social: Will Wright es toda una celebridad en el ... 
Michelle Bachelet solicita la renuncia a todo su gabinete de manera sorpresiva: ASSOCIATED PRESS Hizo e... 
Tornados en Oklahoma dejan destrozos en viviendas y al menos 12 heridos: ASSOCIATED PRESS Los tornados ... 
Una madre de Florida retenida logra dar la alarma a la policía gracias a un pedido de pizza: 20MINUTOS ... 
Video: Col Collective climbs the Col de la Croix de Fer: 

The Col Collective ascends this 27km climb that ave... 
Ask a Mechanic: Shimano front derailleur setup: 

Art's Cyclery explains how to set up and adjust Shimano fron... 
Velon, RCS Sport partner to bring onboard cameras to Giro: Velon and the Giro d'Italia have partnered to bring... 
Lulu, la ‘app’ a prueba de patanes: Con esta aplicación las mujeres toman el control 
El tropezón de Shaquille O'Neal en la televisión en vivo: Mira la espectacular caída del exjugador de balonces... 
Lo que se esconde tras la guerra del fútbol: Veinte años ha tardado el fútbol español en conseguir una ley que... 
Bruselas aprueba la multa de 19 millones a España por manipular el déficit en Valencia: La Comisión Europea ha... 
Díaz tampoco logrará superar la votación del viernes con el «no» de Ciudadanos y Podemos: ... 
El PP mantiene su mayoría sólo en Castilla y León: El PP ganará las elecciones autonómicas en nueve de las tre... 
¿Será este el mejor regalo del Día de las Madres?: Este fue el regalo de un hombre a su esposa: someterse a de... 
Hesjedal leads Cannondale-Garmin squad for Giro: Ryder Hesjedal takes the reins at another Giro for Cannondale... 
Primera valida de la Copa Infantil de MTB Mezuena en Mosquera.: 
Atacan a Adam Levine con una 'bomba de azúcar': El incidente no le pareció para nada 'dulce' al cantante de Maroon 5 
Podría haber cese al fuego entre Arabia Saudita y Yemen: El gobierno saudí presentó una propuesta 
Estas animaciones explican cómo funciona el sensor de una cámara digital: Clic. Aprietas el botón, virtual o f... 
Colau ganaría a Trias la batalla por Barcelona: La candidatura encabezada por Ada Colau y que, bajo el nombre ... 
El PP depende de Ciudadanos para la C. Valenciana: El Partido Popular será la formación más votada en las elec... 
Los cómicos entran en campaña en el Reino Unido: A principios de los años 60 el «boom» de la sátira dominaba e... 
Aguirre gana y Ahora Madrid sería segundo: El PP volvería a gobernar en el Ayuntamiento de Madrid, aunque perd... 
La UE investiga problemas de competencia en el ecommerce: Algunas miradas apuntan hacia gigantes norteamerican... 
Esto no es…Enduro: Tal como estamos viendo recientemente cada vez esta más de moda llevar las bicis de montaña... 
Android 5.0.2 Lollipop en el Sony Xperia Z3 y Z2, llega la nueva actualización: Sony acaba de comenzar a distr... 
James Rodríguez, el ejemplo de la remontada:  Reflexión dura. En el vestuario de Valdebebas se analiza esta de... 
¿Qué celebra la Juventus?: Los jugadores locales perdiendo tiempo en los cambios y celebrando el 2-1 como si h... 
Cayetano Martínez de Irujo rompe en llanto al hablar de la Duquesa de Alba: Cayetano Martínez de Irujo no ha p... 
El PP ganaría las elecciones y sube el PSOE tras hundirse Podemos: El PP volvería a ganar las elecciones gener... 
Demostrado: comer frutas y verduras aumenta el deseo de tomar comida basura: Siempre se ha dicho que empezar u... 
Miliband, la remontada del «geek»: En el mundo anglosajón un «geek» es una variante de friki. Un tipo intelige... 
Así son los lemas para las elecciones del 24-M: La campaña electoral que arranca en la medianoche de este juev... 
Yaap Money se conectará con otras apps y dará el salto a los ‘wearables’ tras superar los 130.000 usuarios: Ha... 
Las gafas de realidad virtual Oculus Rift llegarán al mercado en 2016: La compañía responsable del dispositivo... 
Irán dice que liberó el buque de carga retenido la semana pasada: El Ministerio de Relaciones Exteriores iraní... 
Los géiseres de Encélado pueden ser en realidad ilusiones ópticas: Encélado, la luna helada de Saturno, es uno... 
La holandesa inteligente que detecta a los vehículos: Científicos holandeses han diseñado una bicicleta inteli... 
Cameron, muy correcto, pero falta algo:  Se tiene o no se tiene. Blair lo tenía. Vivía un romance perpetuo con... 
La escalofriante racha de Pep Guardiola: Para estar en la final de Berlín, el Bayern de Múnich va a necesitar ... 
La nave rusa descontrolada caerá mañana en algún lugar de la Tierra sin aún determinar: La agencia espacial ru... 
Nadal reclama energía: Para coger carrerilla, Rafael Nadal se mentaliza pensando en el día a día. Su situación... 
Imputan a la directora de un geriátrico por ir ebria y desatender a seis ancianos: La Policía Nacional ha desc... 
¿Tienes dificultades para hacer amigos? Pasea a tu perro:  Sacar a pasear al perro siempre ha sido una activid... 
Nueva sección de Educación en TICbeat: TICbeat potencia los contenidos relacionados con el ámbito educativo y ... 
Yemen pide a la ONU la ayuda de la fuerza internacional: El embajador yemení urge a la comunidad internacional... 
Skype versus Sky: Microsoft seguirá peleando para poder usar esta marca en el Reino Unido: La guerra entre Sky... 
NFL involucra a Tom Brady en caso de balones desinflados de los Patriotas: La liga considera "muy probable" qu... 
Así se ven los enormes rotores del Osprey con gafas de visión nocturna: Por aquí os hemos hablado en otras oca... 
El día a día de Berlín tras la II Guerra Mundial: Hace 70 años, el 8 de mayo de 1945, Alemania firmaba la rend... 
La cadera de Boateng hace furor en las redes sociales: El antológico tanto de Messi al Bayern de Múnich, que d... 
Chuck Norris teme que el Ejército de EEUU invada Texas: El Jade Helm 15, un entrenamiento de elite de las Fuer... 
Rivera e Iglesias, en pie de guerra: «Es difícil saber qué piensa y ese es uno de sus puntos frágiles». Esta f... 
La justicia francesa valida las escuchas a Sarkozy que sustentan su inculpación: El Tribunal de Apelación (TdA... 
Sergio Scariolo vuelve a la selección española: El italiano Sergio Scariolo ha sido confirmado oficialmente po... 
Artur Mas paga la hipoteca de la sede que alberga el frente anti PP en Valencia: Una edificio cuya hipoteca an... 
El «making off» de la foto más buscada en la carrera electoral a Cibeles: Ocho alcaldes y una alcaldesa ha vis... 
Las dos razones por las que el «Sorrento» no volvió a Palma y atracó en Sagunto: El ferry «Sorrento» atracó ay... 
Día Mundial de las Contraseñas: ¿accedes de forma segura a tus servicios online?: ¿Cómo acceder de forma segur... 
Netanyahu logra un acuerdo para formar gobierno: A solo una hora de que llegara la fecha límite, el primer min... 
Elon Musk quiere que Apple entre en el negocio de los coches: Tesla presentó anoche sus resultados financieros... 
Cerrado el aeropuerto de Roma-Fiumicino tras un incendio en las instalaciones: El aeropuerto internacional Rom... 
LeBron se toma la revancha: El alero LeBron James hizo sentir su condición de estrella y lideró la ofensiva de... 
¿Cómo se elige a los titulares de cada mesa electoral, cuánto cobran y cuál es su función?: Estarán detrás de ... 
Un paseo por el interior del cuerpo humano en 10 imágenes: Uno de los mejores fotógrafos científicos nos ofrec... 
Increíble vaselina de chilena desde fuera del área: En ocasiones no es necesario visitar los mejores estadios ... 
Video: Tales of Bradley Wiggins: Bradley Wiggins made his first appearance with his new WIGGINS team at the To... 
Velocio-SRAM want to continue winning ways at Women's Tour of California: Velocio-SRAM will head to the inaugu... 
Elvin aiming for big second half of 2015: After two years in the green and gold jersey of the Australian natio... 
Interview: Brian Cookson, UCI President: We go straight to the top to find out about the UCI's vision for moun... 
Birzman Maha Apogee MTB Pump - Review: We test Birzman's Maha MTB pump and its unconventional dual-valve Apoge... 
Pescado, tocino y cerveza: las claves de las elecciones británicas: La economía, el sistema de salud pública y... 
Abandonadas en Nepal las madres de alquiler de 26 bebés israelíes rescatados: Diez días después del publicitad... 
Putin sigue enalteciendo la figura de Stalin: Aunque el presidente ruso, Vladímir Putin, suele catalogar a Iós... 
El Sillón del Diablo que concede el saber o roba la vida:  El Sillón del Diablo pasaría desapercibido en la sa... 
El monopatín conquista el corazón de París: Ha salido de los suburbios para instalarse en el corazón de París.... 
Apuesta por la tecnología en el Salón del Automóvil: Cuatro áreas temáticas son la apuesta del Salón del Autom... 
Aparece una referencia a Android M en el Google I/O 2015: La actualización de Android M vendría a suceder a Lo... 
Muere Errol Brown, intérprete de 'You Sexy Thing': El cantante de Hot Chocolate murió a los 71 años. Padecía c... 
EU revela que bloqueó 2,350 mdd en 2014 a los países que patrocinan el terrorismo: EFE A la cabeza figu... 
Luego de una década, Buehrle domina a los Yankees y los Azulejos consiguen imponerse: ASSOCIATED PRESS ... 
LeBron atacó desde el inicio, aportó 33 puntos y Cavaliers empatan la serie ante Bulls: ASSOCIATED PRES... 
Italia plantea limitar la entrada de turistas al yacimiento arqueológico de Pompeya: El yacimiento arqueológic... 
Un ministro en Mogadiscio: «Es la misión más exigente de las que tiene España»:  Por primera vez tras el derri... 
Calcetines españoles en la Gran Manzana:  Felipe Cortina y Álvaro Gomis viajaron a Nueva York para completar s... 
Un bastón inteligente para guiar a los ciegos: El bastón es un instrumento necesario para caminar. Pero tambié... 
Un revés contra el maltrato doméstico: Algunos de los mejores jugadores y jugadoras de los rankings ATP y WTA,... 
Tornados e inundaciones golpean a Oklahoma, Kansas y Nebraska: Tormentas severas formadas en el medio oeste de... 
El CIS mostrará la fuerza real de Ciudadanos y Podemos: El Centro de Investigaciones Sociológicas (CIS) public... 
El puño y la rosa, un símbolo socialista en peligro de extinción: Ha movilizado masas, ha encendido esperanzas... 
Ciudadanos frente a Podemos: un diagnóstico, dos soluciones: Los dos comparten las ansias por el cambio. Los d... 
Bachelet pide la renuncia de sus ministros para decidir «quién se queda y quién se va»: La presidenta de Chile... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: «Cuéntame cómo pasó», lo más destacado en la programación del jueves 7 de mayo... 
Verástegui: "Me sentía la última Coca-Cola del desierto": El actor y cineasta mexicano Eduardo Verástegui luch... 
Universidades ofrecen asesoría y financiamiento a indocumentados: ASSOCIATED PRESS Un número cada vez m... 
Un reporte revela que 1,580 trabajadores de IRS evadieron impuestos durante 10 años: ASSOCIATED PRESS L... 
Detienen a 3 acusados de crear un cuerpo policial falso que decía existir desde hace 3,000 años: ASSOCI... 
Víctor Manuelle y Martha Sánchez, este jueves en Showbiz: (CNN Español) - Este jueves Showbiz recibirá en vivo... 
Sin remedio: Gobierno de Venezuela acusa a compañías farmacéuticas de la escasez: El gobierno venezolano inves... 
Maduro: España busca «agredir» a Venezuela para influir en las elecciones de mayo: El presidente de Venezuela,... 
Primeros esbozos del nuevo Astra: Tras ocho décadas de tradición de modelos compactos Opel, Karl- Thomas Neuma... 
Freno de emergencia a baja velocidad en el C1: Las situaciones cotidianas como los atascos o retenciones son m... 
El último de los Borgia: No hay manera de que a un hombre le queden bien los pantalones cortos, tampoco a Fran... 
'Es momento de un cambio': Michelle Bachelet le pide la renuncia a su gabinete: En declaraciones realizadas en... 
Partidos políticos de México adoptan medidas para lidiar con la violencia contra candidatos: (CNN Español) - E... 
El papa Francisco aprende trucos de basquetbol con los Harlem Globetrotters: El legendario equipo de basquetbo... 
Hillary Clinton, Jeb Bush y Marco Rubio: Las posturas sobre inmigración de los precandidatos: ASSOCIATE... 
El Barcelona golea 3-0 al Bayern con dos goles de Messi y se acerca a la final de la Champions: R. RIOJ... 
Ex mujer de Mayweather lo demanda por 20 mdd al difamarla tras un incidente doméstico: ASSOCIATED PRESS... 
El director ejecutivo de Periscope defiende su aplicacion ante la piratería: La herramienta de transmisión en ... 
Autoridades hallan un pez con cáncer en río de Estados Unidos: Aunque no hay evidencia de que pudiera ser dañi... 
Jefe de Gabinete de Argentina cuestiona las facultades de juez de 97 años: El jefe de gabinete de Argentina, A... 
Enfurecido paciente intenta asfixiar a asistente médico con su propio estetoscopio: Un hombre en Florida que e... 
InCycle Video: Adam Hansen and his epic rides: Lotto-Soudal rider Adam Hansen's start in the Giro d'Italia thi... 
Cavendish headlines Etixx-QuickStep for Tour of California: Mark Cavendish has been confirmed to lead the Etix... 
2015 Tour of Poland route unveiled: 2015 Tour de Pologne was presented today in Warsaw. The 72nd edition will ... 
Bolivia pide ante La Haya que Chile negocie un acceso soberano al mar: Bolivia presentó sus argumentos ante la... 
Sylvia Ann Driskell contra los homosexuales: 'embajadora de Dios' demanda a todos los gays de EE.UU.: Sylvia A... 
Confirmado: Supergirl tendrá su propia serie y llegará este mismo año: Ya es oficial. El canal y productora de... 
Descubren por qué hay tan poco oxígeno respirable en el espacio: El oxígeno es el tercer elemento químico más ... 
California: el estado más desigual de Estados Unidos: Quienes viven en Silicon Valley disfrutan del nivel más ... 
Nick Loeb habla en Showbiz sobre los embriones de Sofía Vergara: (CNN Español) - Este jueves, Showbiz entrevis... 
Los mejores memes sobre la caída de Boateng en el segundo gol de Messi: Los usuarios de internet se dieron un ... 
Comida para tu cerebro: estos alimentos te harán más inteligente  : Si quieres trabajar de forma más inteligen... 
Detenido en México el etarra Arbizu San Román, huido desde hace años en ese país: Las autoridades mexicanas ha... 
Messi abre el camino a Berlín: Amenazaba el empate sin goles y más de un apostante se frotaba las manos. Pero ... 
Netanyahu logra formar gobierno en el último instante con el apoyo de los ultranacionalistas: Ganar las elecci... 
Motorola Moto E 2015, estas serán las novedades de Android 5.1 Lollipop: La segunda generación del Motorola Mo... 
Cycling innovator and author Jobst Brandt dies at 80: Brandt, known for his engineering brilliance and his aut... 
Nadie sabe por qué están siendo baneados jugadores de GTA V en PC: Muchos jugadores de Grand Theft Auto V  en ... 
El Senado de Brasil censura al presidente venezolano por encarcelar a opositores: El Senado de Brasil ha aprob... 
Kyrgios tumba a Federer: Ausente en 2014, a Roger Federer le esperaba una ovación a su entrada en la Caja Mági... 
El Papa Francisco recibirá el 24 de junio a afectados españoles por la talidomida: El Papa Francisco recibirá ... 
Rihanna no se arrepiente de su vestido de 'omelette' en la gala del Met: "Ha valido la pena": 20MINUTOS... 
EU opina que ha disminuido la migración gracias a los planes de los gobiernos de Centroamérica: EFE La ... 
Hacer una película sobre la vida de Chespirito sería complicado, en opinión de su hijo: NOTIMEX Roberto... 
Las principales razones por las que los trabajadores renuncian: Renunciar a un empleo no es algo que la mayorí... 
Este divertido anuncio muestra todo lo que está mal del hogar conectado: Las casas inteligentes prometen atend... 
Prohíben un anuncio por dar la impresión de presentar "a una niña en una actitud sexual": 20MINUTOS La ... 
Spielberg prepara una serie de televisión sobre 'Un mundo feliz': ARANCHA SERRANO El canal de televisió... 
Ciudadanos no facilitará la investidura de Susana Díaz: «Y ahora menos»: ... 
Villar suspende la Liga en su pulso contra el Gobierno: La huelga anunciada pora la Asociación de Futbolistas ... 
El español, el segundo idioma más hablado en la red social de fotografía Instagram: «Después del inglés, el es... 
Así eran los refugios antiaéreos de Alicante durante la Guerra Civil: La ciudad recupera un patrimonio oculto ... 
Gobierno de Ecuador niega que el presidente Correa maltratara a un joven de 17 años: El gobierno de Ecuador ca... 
Champions League: Barcelona 0 – Bayern 0: Barcelona recibe en casa al Bayern Múnich en el juego de ida de la s... 
Huelga en el futbol español a partir del 16 de mayo: 20MINUTOS La federación española se muestra de acu... 
Federación Española de Fútbol suspende partidos a partir del 16 de mayo: La Real Federación Española de Futbol... 
Fugitivo de la prisión de Shawshank fue capturado luego de décadas en fuga: Frank Freshwaters, un fugitivo de ... 
Los drones vienen de China: China ya no sólo fabrica electrónica, cada vez es más común que la diseñe o la invente. 
Por qué el debate sobre el sexismo de Avengers: Age of Ultron es absurdo: El estreno de Avengers: Age of Ultro... 
Mujer en silla de ruedas gana una caminadora en programa de televisión: La concursante se ha tomado las redes ... 
¿Estás cansado todo el tiempo? Puede que tengas esto...: Si estás cansado todo el día y ni siquiera una siesta... 
Nepaleses critican la cobertura de los medios de comunicación indios sobre el terremoto: Miles de usuarios de ... 
Ciclosfera #12: Ultimátum: Plaza Buitenhof en La Haya. Fotografía tomada en 1952 por el holandés Ed van Wijk.
... 
Fuerzas Armadas de Nigeria rescatan a 25 mujeres en operativos contra Boko Haram: La semana pasada rescataron ... 
"Estoy aquí para hacer mi trabajo y llevar al Bayern de Munich a la final", Guardiola: El director técnico del... 
Nicolás Maduro admite que Venezuela «ha perdido el 50% de sus ingresos en divisas»:  Nicolás Maduro admite que... 
Sociedad Civil denuncia a 323 municipios con bandera secesionista: Sociedad Civil Catalana (SCC) ha presentado... 
Directo: Barcelona-Bayern: ... 
España amplía la búsqueda de los desaparecidos en el terremoto de Nepal: Con el fin de agotar todas las posibi... 
El misterio de la doble conexión en directo en La Sexta y Cuatro: Con cara de incredulidad se tuvieron que que... 
Primer paso para generar órganos para trasplante incubados en cerdos: Vuelven los xenotrasplantes, el trasplan... 
Video: Global Cycling Network’s Giro d’Italia preview: 

Who will win the Giro? Global Cycling Network takes a... 
El partido número 100 de Messi: El Barcelona se enfrenta este miércoles al Bayern Munich. 
Los futbolistas españoles amenazan con huelga porque Hacienda les subirá impuestos: 20MINUTOS / VIDEO: ... 
David Fincher recluta a Paz Vega para una serie de HBO: EUROPA PRESS / VÍDEO: EP El director se encarga... 
Empleados de los Patriots probablemente desinflaron los balones, según informe de la NFL: ASSOCIATED PR... 
Cinco muertos tras bombardeo en la frontera entre Yemen y Arabia Saudita: La población de Najran se ha convert... 
Juez rechaza creación de junta médica para evaluar caso de niña embarazada: El polémico caso en Paraguay tiene... 
Monstruosos y gigantes: así son los coches de Mad Max: Fury Road: El próximo 15 de mayo se estrena una de las ... 
Europa desvela las bases del futuro mercado único digital: “Hoy sentamos las bases para el futuro digital de E... 
Mujer que estaba retenida por su novio pidió una pizza y fue rescatada: El novio de esta mujer la amenazó a el... 
The world championships: An opportunity to change U.S. cycling: Each year, world championships bring together ... 
Video: Learn to bunny-hop in 60 seconds: Global Mountain Bike Network explains how to execute a perfect bunny-... 
El 'restyling' del casi centenario Salón del Automóvil de Barcelona: Después de casi 100 años, esta edición nú... 
Cinco películas inolvidables del genial director: Es difícil elegir entre su impresionante filmografía, pero é... 
Uno de cada cinco parados y el 10% de los ocupados admiten haber cobrado en «B»: Uno de cada cinco parados y u... 
Nadal gana autoestima: Para empezar, y en estos tiempos de angustias y temores, Rafael Nadal se da un baño de ... 
España lidera por primera vez la lista mundial de competitividad turística: España lidera por primera vez el í... 
Ecografía en 3D para que una madre ciega conozca a su hijo: Uno de los momentos más importantes en cualquier e... 
Atenas se salta el pacto con la UE y readmite a los funcionarios: Cumpliendo otra de sus promesas electorales,... 
Las mejores películas de Coppola: ... 
El agente de Bale «tapa la boca» a Roy Keane: El agente del galés Gareth Gale, Jonathan Barnett, salió hoy en ... 
Dakota Johnson rueda con Amenábar un spot en Ibiza:  Dakota Jonhson, hija de Don Johnson y Melanie Griffith, y... 
Varoufakis quiere un «banco malo» para los activos tóxicos financieros: El ministro griego de Finanzas, Yanis ... 
El ferry «Sorrento» llega a Sagunto con el riesgo de fuga de combustible descartado: El ferry «Sorrento» ha at... 
Dominio eléctrico en una década: La predicción se ha realizado durante el I Foro de Movilidad Alternativa y Se... 
Las noticias del día, en tres minutos: ... 
Un Peugeot 208 bate el récord de bajo consumo: Un Peugeot 208 diesel de serie batió la semana pasada el récord... 
¡Impresionante!: un árbol cae sobre varios niños en EE.UU.: Las cámaras de seguridad de la ciudad de Chelsea, ... 
¿Cuánto cuesta construir un Apple Watch?: Te contamos el precio de las piezas y el trabajo para fabricar este ... 
La respuesta de una mujer que no pudo comulgar por estar divorciada causa furor en redes: Una mujer española d... 
Google presenta Cloud BigTable, su servicio de Big Data pare empresas: El gigante de Internet lanza comercialm... 
Por fin: Europa eliminará los bloqueos por país en Internet: La Comisión Europea ha anunciado su intención de ... 
Alcaldesa de Baltimore pide que la policía sea investigada por autoridades federales: ASSOCIATED PRESS ... 
¿Tuvo ISIS algo que ver con el tiroteo de Texas?: Las autoridades tratan de darle sentido al ataque de esta se... 
PEDRO ROMERO DEFENDERÁ SU TÍTULO EN LA VUELTA ANDALUCÍA MTB 2015: El extremeño Pedro Romero, vendedor de la pa... 
Hallan un cuerpo descuartizado en la carretera de Parla a Pinto: Los agentes de Policía Científica han acordon... 
Los Duques de Cambridge se instalan en Norfolk:  Los Duques de Cambridge han abandonado hoy el Palacio de Kens... 
Increíble autogol de Padelli: Un balón raso, sin aparente peligro, ha terminado por convertirse en el autogol ... 
Probamos el LG G4: un gigante cuya cámara es asombrosa: Con una cámara evolucionada y superior a muchos termin... 
Increíbles imágenes de la erupción del volcán Kilauea, en Hawái: Mira el video de la espectacular erupción 
Italy celebrates Giro start without much hope for home win: Astana's Fabio Aru stood on the final Giro podium ... 
Cofidis Biker Cup vuelve a Moralzarzal con las pruebas más exiegentes de mountain bike: Tras la pasada edición... 
El agua de mar esterilizada en frío, un complemento nutricional aconsejado en la prevención de la deshidrataci... 
Uno de los atacantes en Texas advirtió sobre el atentado a través de Twitter: ASSOCIATED PRESS Unos vei... 
California aprueba restricciones radicales y sin precedentes sobre el uso del agua por la sequía: ASSOC... 
Yemen: bombardero mata a 22 personas que intentaban huir: Los civiles iban en un bote que salía de la ciudad de Aden 
Trucos para el Samsung Galaxy S6 y Galaxy S6 Edge: 

Trucos para el Samsung Galaxy S6 y Galaxy S6 Edge

¡Lista... 
Instagram potencia el contenido en español con @InstagramES: La red social de fotografía lanza hoy la cuenta @... 
El mítico Snake de los Nokia de antaño regresa casi 20 años después: Hace unos 15 a 20 años no existían los sm... 
Por qué el Manchester United no haría bien al quedarse con Radamel Falcao: El columnista Paul Ansorge analiza ... 
El increíble «submarino portaviones» ideado para asolar EE.UU.: La carrera armamentística que los diferentes c... 
Pep se aísla en el Tibidabo: Es imposible no amar al fútbol, un deporte capaz de reunir los sentimientos más p... 
La supervivencia de los enfermos de cáncer ha aumentado un 40% en 20 años: El ministro de Sanidad, Servicios S... 
Siete detenidos por sabotajes y amenazas durante la huelga de técnicos de Telefónica: La Policía ha detenido a... 
Marvel escogió a Martin Freeman para 'Captain America: Civil War': EUROPA PRESS El actor británico que ... 
Alcalde de Nueva York busca invertir decenas de millones de dólares en salud mental: ASSOCIATED PRESS N... 
Hermida retoma su calendario de competiciones: Tras sus malas sensaciones en la Andalucía Bike Race y en la Ca... 
Coppola, premio Princesa de Asturias de las Artes 2015: 20MINUTOS El directorha sido destacado por el j... 
El copiloto de Germanwings "ensayó" el descenso del avión en el trayecto anterior: 20MINUTOS/AGENCIAS L... 
Se fugó de una prisión de Ohio en 1959 y lo detienen en Florida: EUROPA PRESS El hombre huyó de un camp... 
Células de ISIS llegan a América Latina: Analista aseguró a Carlos Montero en Café CNN que en el continente po... 
Loopwheels: suspensión futurista: En vez de los clásicos radios, las Loopwheels incorporan un sistema de doble... 
Apple se adentra en la investigación del ADN: La compañía de Cupertino colabora con dos universidades estadoun... 
Directo: Nadal-Johnson: ... 
ABC Familia, premiada por el Colegio Oficial de Psicólogos de Madrid: La sección Familia del diario ABC, en su... 
Aguirre, esta campaña sí cuenta: Sábado, 21 de abril. Plató de Telecinco. Esperanza Aguirre, vestida de naranj... 
Un joven australiano acaba en el quirófano por prenderse fuego en un juego con amigos: «Una mala idea». Así es... 
¿Por qué no le prestamos atención al abuso doméstico de Mayweather?: El autor alega que existe un silencio rot... 
Hamburguesas gourmet ‘se comen’ a la Big Mac en Wall Street: La acción de McDonald´s cayó 2% tras anunciar su ... 
EE.UU. pide a ciudadanos evitar límites de Jalisco con Michoacán y Zacatecas: Luego de la violencia que se pre... 
Jack Black y  Jimmy Fallon "reviven" el éxito "More Than Words": El actor y el comediante son la sensación en ... 
Preview: Decisive racing packed into Giro’s final week: The climb up the Colle delle Finestre will feature dir... 
Contrabando de cacatúas en Indonesia: (CNN) - Durante un operativo contra el contrabando, las autoridades ambi... 
Sigue en directo el primer vuelo de prueba de la nueva Dragon de SpaceX: SpaceX va realizar hoy su primer vuel... 
MásMóvil comienza a ofrecer 2 GigaBytes por diez euros al mes: MásMóvil ha anunciado una nueva incorporación e... 
Los 'imperdibles' de la montaña mágica de Montjuïc:  
El alcalde que "roba poquito" ahora... ¡roba besos!: El alcalde de San Blas en México causa de nuevo polémica ... 
Rusia 'presume' el Armata T-14, su nuevo tanque de alta tecnología: El Armata T-14 será utilizado para combate... 
Seis tips para tomar la ‘workselfie’ ideal para LinkedIn: La red social publica algunas sugerencias para el me... 
«He pasado por lo de Nadal, no hay que alarmarse»: De la leyenda al ser humano tampoco hay tanta diferencia, c... 
Cinco motivos para creer en la remontada ante la Juve: Nunca le dio la vuelta el Madrid a una derrota en la id... 
Las mejores frases de Francis Ford Coppola: Al decir Francis Ford Coppola se vienen enseguida a la mente la pl... 
El TS defiende la jurisdicción española para investigar el asesinato de Ignacio Ellacuría: El Supremo ha reafi... 
Desmontando los mitos que giran en torno al acné: ¿Quién no se ha mirado al espejo en plena adolescencia en bu... 
Outback and beyond: Lachlan Morton returns to pro racing: 

When talented young Morton became disenchanted wit... 
El debate del mediocentro que ha engullido a Ramos:  Sergio Ramos jugó mal en Turín. Lo hizo en una posición a... 
Nace un observatorio para facilitar las denuncias por delitos de homofobia: Sólo una de cada diez víctimas de ... 
El Rey: «La sociedad demanda de los juristas sensibilidad ante los problemas de la gente»: El Rey destacó este... 
Así se vuelcan los jóvenes con los mayores que viven solos: Margarita (imagen superior) tiene 94 años y vive e... 
Via Ferrata en BICI: NO se si muchos de vosotros habreis hecho una via ferrata alguna vez, pero es una experie... 
Duelo fotográfico: cuatro de los mejores smartphones, frente a frente: La norma es que cada vez que un fabrica... 
X-Sauce Fuji en Vall de Lord, 3ª prueba del Open de España BTT Cofidis.: Nueva cita del Open de España BTT Cof... 
Arranca el Salón Internacional del Automóvil de Barcelona:  
La «salvaje» Ronda Rousey: «Mi vida es lo máximo, tengo el mejor trabajo del mundo». Ronda Jean Rousey, califo... 
Cocaína colombiana camuflada entre plátanos llega a los supermercados de Berlín: Un enorme cargamento de cocaí... 
Una huelga de futbolistas amenaza el final de la liga: La huelga planea sobre la Liga de Fútbol Profesional de... 
Francis Ford Coppola gana el premio Princesa de Asturias de las Artes 2015: El cineasta Francis Ford Coppola (... 
El CFO de Twitter, Anthony Noto, asume también el control de marketing: La red social de los 140 caracteres in... 
IBM y Facebook anuncian una alianza en análisis de datos: Ambas compañías trabajarán mano a mano para llevar a... 
Así es el primer juego español diseñado para el Apple Watch: Aún no ha llegado a España y una compañía de nues... 
La Unión Europea aplaza la decisión sobre si Apple y Amazon evadieron impuestos: La ofensiva de la Unión Europ... 
Consiguen crear seda super-resistente rociando arañas con grafeno: Si el grafeno logra cumplir todas sus prome... 
El copiloto de Germanwings ensayó el descenso en un vuelo previo: (CNN)– El copiloto de Germanwings Andreas Lu... 
El cineasta Francis Ford Coppola, premio Princesa de Asturias de las Artes: El jurado destacó del director de ... 
Sony Xperia C4: El Sony Xperia C4 es un terminal de gama media con tamaño de 5,5 pulgadas y pantalla Full HD o... 
Honor 7 Plus, nuevas características filtradas: Aunque el Honor 7 Plus ya se ha dejado ver en forma de fotogra... 
Jeep Renegade Trailhawk: Preparado para la montaña se puede ver en el Salón del Automóvil. 
Mercedes-Benz AMG GT: Su aspecto lo convierte en un clásico disponible durante el Salón del Automóvil. 
Renault Kadjar es el más campero: El nuevo SUV presenta el lado más "off road" de la firma en el Salón del automóvil. 
Lexus GS F suma velocidad y lujo: Sigue el estilo de la firma con un extra de deportividad y está en el Salón ... 
Arranca APIdays Mediterranea 2015 de la mano de Mike Amundsen: “De Stacia a Hyperion y de vuelta a casa: la hi... 
Un McLaren más gris: La escudería McLaren-Honda presentará este jueves la nueva decoración del MP4/30, su mono... 
Exteriores rebaja a siete los españoles sin localizar en Nepal: El ministro de Asuntos Exteriores y de Coopera... 
Los técnicos descartan riegos de fuga de combustible en el ferry «Sorrento»: No existe riesgo de una fuga de c... 
Así será la Princesa Carlota con diez años: La nueva Princesa de Cambridge vino al mundo hace solo cuatro días... 
Cuatro condenados a muerte por asesinar en Afganistán a la acusada de quemar el Corán: Un tribunal afgano cond... 
Motorola Moto X 2015, primeras características filtradas: El nuevo Moto X (2015) de Motorola ha quedado al des... 
Detienen a cuatro presuntos terroristas de extrema derecha en Alemania: Los cuatro detenidos, de nacionalidad ... 
Pare, por favor. Un segundo de su tiempo puede cambiar la vida de una persona: ... 
Pastor invertirá 1.257 millones en los trenes de Cercanías, la mayor cifra de la historia: La ministra de Fome... 
Del frente a los campos de concentración nazis y al gulag: Cuando la Segunda Guerra Mundial llegó a su fin el ... 
Cuarenta antidisturbios intentan desalojar la casa okupa neonazi en el barrio de Chamberí: Unos cuarenta antid... 
Mueren dos cascos azules en un ataque en República Democrática del Congo: Presuntos rebeldes emboscaron el con... 
Descubren un nuevo y grave fallo de seguridad en ordenadores Lenovo: La firma de seguridad informática IOActiv... 
Lubitz practicó un descenso «injustificado» en el vuelo anterior al de la tragedia en Los Alpes:  Andreas Lubi... 
El hip-hop, más revolucionario que los Beatles y los Rolling: ¿Qué fue más revolucionario, los Beatles o los R... 
Los niños pobres tienen el doble de posibilidades de morir que los más ricos: Los niños más pobres de las ciud... 
Bruselas propone multar con 19 millones a España por manipular el déficit de Valencia: La Comisión Europea pro... 
La táctica de los tres centrales no funciona: Los resultados obtenidos por el Real Madrid con el experimento d... 
Las recetas de Podemos: más IRPF, más impuestos y apoyo a «lo público»:  Podemos se retrata. Con gran expectac... 
Nadal, contra sus fantasmas: Y, por fin, Rafa Nadal en la Caja Mágica, abierta para un elenco de estrellas que... 
Pozzovivo confirmed as Ag2r-La Mondiale's Giro d'Italia leader: Domenico Pozzovivo has been confirmed as Ag2r-... 
Video: Reece Wallace Takes on Utah: Reece Wallace had a goal of showing he could hold his own on the cliffs of... 
Video: Aggy's Reunion Invitational 2015 Teaser: Monster Energy is presenting Aggy's Reunion Invitational 2015 ... 
La estrella de Bollywood Salman Khan, culpable de homicidio culposo: El actor fue declarado culpable de atrope... 
Cómo evitar que carguen automáticamente las fotografías de un correo en un iPhone o iPad: Los correos electrón... 
El Samsung Galaxy Ace 4 también podría actualizarse a Lollipop: Samsung podría actualizar a Android 5.0 Lollip... 
Lampre-Merida announces Giro d'Italia team: Lampre-Merida have announced its nine-rider Giro d'Italia team con... 
BMC backing Caruso for top ten finish at Giro d'Italia: BMC Racing Team have announced its Giro d'Italia team ... 
Prince anuncia un concierto por la paz en Baltimore: El concierto de Prince, bautizado como 'Rally 4 Peace', c... 
En junio llegarán dos nuevos misterios a «El Secreto de Puente Viejo»: El idílico pueblito que aparece en los ... 
El batería de AC/DC habla sobre sus errores y los cargos que pesan contra él: El bateria de la banda AC/DC ha ... 
Así ha quedado Langtang, la «zona cero» del terremoto: Un desolador paisaje lunar de barro y muerte. A eso ha ... 
Los madrileños ven mejor su situación económica familiar que la de España: Los ciudadanos ven peor la situació... 
La DGT publica dónde hay 300 radares móviles: La Dirección General de Tráfico (DGT) ha hecho pública la ubicac... 
La expareja de Floyd Mayweather lo demanda por difamación; pide 20 mdd: La madre de tres de los hijos del púgi... 
Hawks vencen 106-90 a Wizards y empatan la serie de playoffs a uno por bando: ASSOCIATED PRESS Wizards ... 
Pineda sigue indomable por los Yankees, quienes superan 6-3 a los Azulejos de Toronto: ASSOCIATED PRESS... 
Shelby Miller consigue la tercera blanqueada en su vida y Bravos apalean a 9 - 0 a Phillies: ASSOCIATED... 
El gusano con forma de pene permite entender la evolución: Hace 520 millones de años la vida en la Tierra bull... 
Esperanza Aguirre «fuerza» a Telemadrid a programar cuatro días de debates: Esperanza Aguirre, candidata del P... 
Ryanair rebaja la tasa por facturar en aeropuertos y por cancelación de vuelos: Como parte de su estrategia pa... 
China profundiza su desaceleración: El gigante asiático sigue convaleciente. El PIB chino mantendrá su «desace... 
¿Cuáles son las mejores cuentas para depositar la nómina y los ahorros?: Con un mercado de depósitos en stand ... 
Un policía de Baltimore dice que arresto de Freddie Gray fue legal: ASSOCIATED PRESS Edward Nero está a... 
Nueve estados del Pacífico mexicano bajo alerta por 'Mar de Fondo': Desde Chiapas hasta el sur de Sinaloa y Ba... 
Hallan siete cadáveres en una fosa común: Siete cadáveres, de seis hombres y una mujer, fueron hallados en una... 
Hillary Clinton apoya la reforma migratoria y dar la ciudadanía a 11 millones de inmigrantes: La aspirante a l... 
«El Bernabéu tiene que arder y nosotros, salir a matarles»: «Benzema y Modric en Madrid por lesión. Vale, ¿per... 
Jeremy Clarkson vuelve a «Top Gear»... en España:  Jeremy Clarkson vuelve a Top Gear. En realidad eso es lo qu... 
«Ocho apellidos vascos», tercera película más vista del año 2014: La popularísima comedia de Emilio Martínez L... 
7 jugadores que son cracks en FIFA 15 y que ahora pasan por un mal momento: Estos cracks del FIFA 15 no pasan ... 
La DEA sanciona a agentes que olvidaron a estudiante en una celda por cinco días: La DEA sancionó a varios age... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: «Águila Roja», lo más destacado en la programación del miércoles 6 de mayo... 
Kim Kardashian organizaba los armarios y vendía zapatos en eBay: Muchas personas solo conocen el nombre de Kim... 
Bradley Cooper conquista a la crítica en su paso por Broadway:  Bradley Cooper puede quitarse la espinita de s... 
Pon a prueba tus conocimientos de geografía: El juego de lógica de hoy no solo pondrá a prueba tu capacidad de... 
La nueva forma de viajar a través del trueque de alojamientos: Los dos principales desembolsos a la hora de pl... 
Este miércoles en Realidades en Contexto: (CNNN Español) - Este miércoles, Mercedes Soler analiza con sus invi... 
El Partido Demócrata expresa su apoyo a la reforma migratoria en la celebración del Cinco de Mayo: NOTI... 
Obama urge en discurso por el Cinco de Mayo a aprobar una reforma migratoria "exhaustiva": EFE El manda... 
Un repartidor de UPS rescata a un hombre que saltó a un río peligroso en Illinois: ASSOCIATED PRESS Jef... 
Estudiantes peruanos enseñan historia... en los autobuses: Estudiantes de la Universidad San Martín de Porres ... 
Mueren dos cascos azules en un ataque contra su convoy en la República del Congo: Al menos dos cascos azules d... 
¿Qué decís, hijos?: ... 
Los políticos orquestaban la trama de corrupción en la compañía Petrobras: Un exdirector de Petrobras, petrole... 
El Congreso aprueba un plan presupuestario para eliminar el déficit en diez años: El Congreso de EE.UU. aprobó... 
El ícono del porno Ron Jeremy pide que te revises "la maldita presión": Tras sufrir un desgarre de la aorta, J... 
Airbus y Boeing tienen algunas ideas que revolucionarían la aviación: El futuro del vuelo se ve... surrealista... 
Procuraduría de Brasil evalúa si investiga formalmente a Lula por tráfico de influencias: La Procuraduría de B... 
Clima: Nueve preguntas acerca de un posible aumento en el nivel del mar: El calentamiento sería especialmente ... 
Financiamiento para pequeñas, medianas y grandes empresas: Fuerza en Movimiento viajó hasta México para conoce... 
Oscar y Dani Alves, por fuera de la lista de convocados de Brasil para Copa América: Oscar y Dani Alves se que... 
Aficionados demandan a Pacquiao por pelear lesionado ante Mayweather Jr.: Dos aficionados afirmaron que se les... 
Urán set to lead Etixx-QuickStep to success at the Giro d'Italia: Twice second overall at the Giro d'Italia in... 
Talansky leads Cannondale-Garmin into Tour of California: Andrew Talansky will lead Cannondale Garmin in next ... 
UCI publish Licence Commission's reasoned decision in Astana case: The UCI published on Tuesday the Licence Co... 
Francia autoriza la vigilancia electrónica total sin orden de un juez: Los ataques terroristas de enero que se... 
Ferrari diseña la nave espacial imposible que nos gustaría fuera real: Flavio Manzoni es el Jefe de Diseño de ... 
Disney anuncia que rodará la quinta película de «Indiana Jones»: La presidenta de Lucasfilm , Kathleen Kennedy... 
EE.UU. concede las primeras licencias para el servicio de ferry de pasajeros a Cuba: Estados Unidos emitió "li... 
Miguel Caballero (Tutellus): “Nuestro objetivo es llevar la educación al último rincón del planeta”: Miguel Ca... 
Un policía demanda a Starbucks por las quemaduras que sufrió al caerse un café en su entrepierna: 20MIN... 
Mangos, pañales y apps: los objetos que le lanzan a Maduro se vuelven tendencia: Después de que Nicolás Maduro... 
BMC aims for pink jersey in Giro team time trial: One of the highlights of BMC Racing's 2014 season was a surp... 
Carlos Andradas y José Carrillo se disputarán el rectorado de la Universidad Complutense: Ninguno de los cinco... 
Morata hace temblar al Madrid: El miedo del que hablaba ayer Ancelotti lo sintió el Madrid nada más empezar. F... 
Pacquiao será intervenido por una lesión en el hombro y quedará fuera hasta por un año: NOTIMEX El fili... 
El Gobierno ofrece 20 millones de dólares en recompensas por cuatro líderes de Estado Islámico: EFE El ... 
La capa de hielo del Ártico es la menor desde finales de 1970: EFE Debido al cambio climático y el cale... 
El próximo paso de Apple ResearchKit: estudiar nuestro ADN: Cuando a inicios del mes de marzo Apple presentó s... 
Estados Unidos autoriza el reinicio del servicio comercial de ferry a Cuba: Las compañías que reciban autoriza... 
Los empleos más googleados en 2015: Los trabajos gubernamentales, así como puestos en Disney y en periodismo s... 
Las nuevas Samsung Galaxy Tab S2 saldrán en junio: Las nuevas Samsung Galaxy Tab S2 seguirán ofreciendo una ca... 
Guardiola: «Vengo a ganar, no a recibir un homenaje»: Casi tres años después, Pep Guardiola ha vuelto a sentar... 
Kobani: una ciudad fantasma vista desde un 'drone': Tras 4 meses de intensas batallas, fuerzas kurdas liberaro... 
Clinton accede a testificar sobre Bengasi ante un panel de legisladores: Hillary Clinton ha accedido a testifi... 
Video: Hincapie Racing looks back at its TTT nationals win: The Hincapie Racing Team won the 2015 men's team t... 
Space X probará un sistema de escape de emergencia para astronautas: Space X no solo se dedica a llevar sumini... 
El papa Francisco recibirá a Raúl Castro en una audiencia privada en el Vaticano: El papa Francisco recibirá e... 
Why Astana kept its WorldTour license: It's been a rocky road for Astana this season. Photo: Iri Greco | Brake... 
El Madrid supera un mal inicio: ... 
El canal de TV «Sky» logra que la marca «Skype» no pueda ser registrada en Europa: El Tribunal General de la U... 
La víctima española en Nepal entierra la esperanza de hallar supervivientes: Tras varios días esperando un mil... 
Los sefardíes tendrán que pagar cien euros para adquirir la nacionalidad española: El Grupo Popular en el Sena... 
Estados responden a apelación en demanda por inmigración: ASSOCIATED PRESS Texas lidera una coalición d... 
El IRS avaló créditos educativos indebidos por más de 5,600 millones de dólares en 2012: ASSOCIATED PRE... 
Anuncian vuelos México-Puerto Rico sin escalas a partir del verano: ASSOCIATED PRESS Desde hace 15 años... 
Trío de campeones: ilustraciones legendarias: Un guiño a los más grandes del ciclismo en ruta: las ilustracion... 
Champions League: Juventus – Real Madrid: Juventus y Real Madrid se juegan el cupo a la final de la Champions League. 
WADA and UCI respond to French biological passport report: The World Anti-Doping Agency and the UCI have respo... 
Bachochin Klein reflects on Tour of California's 10-year success: Kristin Bachochin Klein is all about high en... 
News shorts: Movistar, Katusha, Bardiani name Giro d'Italia teams: Intxausti leads Movistar at the Giro d’Ital... 
Raúl Castro se reunirá con el papa el 10 de mayo en el Vaticano: EFE El presidente cubano mantendrá un ... 
Según prima de Tsarnaev, él lloró cuando vió la película "El rey león": Raisat Suleimanov recuerda a su primo ... 
La despiadada publicidad de Ballantine's que costó un 'despido': Internet es un refugio donde la delgada línea... 
Indígenas aislados de la tribu Mashco Prio matan a un hombre en la selva de Perú: Un grupo de indígenas de la ... 
Mayweather confirma la revancha con Pacquiao: Según asegura la ESPN, Floyd Mayweather y Manny Pacquiao disputa... 
El hijo de Mou amarga la liga a la afición del Chelsea: Hay ocasiones en las que, cuando un equipo conquista u... 
Los bailes más inolvidables del cine: Los amantes del baile tienen, en un nuevo vídeo que triunfa en YouTube ,... 
La Gala de los Met y la etiqueta masculina: ... 
Las misteriosas luces que asustaron a San Diego: El canal local de San Diego NBC 7 pudo captar la semana pasad... 
Las noticias del día, en tres minutos: ... 
Asesinan a exdiputado de Paraguay en crimen atribuido a la mafia: El político del Partido Colorado Magdaleno S... 
México busca tratar infartos a larga distancia: Las operaciones a distancia podrían ser una realidad en ese pa... 
Domina el modo más rápido y difícil de Mario Kart 8 con estos atajos: El nuevo modo competitivo de Mario Kart ... 
La cámara de los Galaxy S6 pronto podrá tomar fotos en formato RAW : La versión 5.1.1 de Android viene con una... 
El rastreo de celulares sin orden judicial no es ilegal, según un tribunal federal: ASSOCIATED PRESS El... 
Mike Huckabee, exgobernador de Arkansas, anuncia su precandidatura republicana: EFE Huckabee ya se pres... 
Mayweather, dispuesto a darle la revancha a Pacquiao: Mayweather habría mandado un mensaje de texto al periodi... 
Ryan Gosling rinde un emotivo tributo al autor del meme 'Ryan Gosling won't eat his cereal': Unas horas despué... 
Las Abuelas de la Plaza de Mayo lanzan concurso de microrrelatos en Twitter: Cuentos de identidad en 140 caracteres. 
Este es el primer café expreso que beben en el espacio: La máquina de Café ISSpresso es una máquina muy especi... 
«Dificultar a Díaz es alejarse de los ciudadanos»: ... 
La historia de la foto de los hermanos abrazados: La imagen que muestra a dos niños pequeños cubiertos de polv... 
Rechazada la investidura de Susana Díaz en su primer intento: ... 
El Ibex sufre su tercera mayor caída del año arrastrado por la crisis griega: El Ibex 35 ha cerrado la sesión ... 
Amplio respaldo parlamentario en Francia a la ley que legaliza prácticas de espionaje: La Asamblea Nacional fr... 
Un niño británico sufre un «brutal» ataque de un león marino en un zoo de Tenerife: La madre del niño Ronnie G... 
Podemos se enreda con el catalán: El catalán se ha convertido en motivo de enredo interno para Podemos en Arag... 
Una familia de patos obliga a cortar la carretera de Barcelona: Un curioso suceso ha retenido a los vehículos ... 
Esposas de opositores venezolanos buscan apoyo en Brasil: (CNN Español) - Lilian Tintori, esposa del opositor ... 
Grooveshark vuelve a funcionar desde un nuevo dominio web: Hace apenas unos días, el servicio musical Groovesh... 
Así luce Tony Hawk Pro Skater 5, el regreso del mejor juego de skate: Tony Hawk Pro Skater es la mejor saga de... 
Barack Obama nomina al general Joseph Dunford para encabezar el Estado Mayor Conjunto: EFE Dunford diri... 
Hillary Clinton se dispone a sentar las bases de la inmigración en su campaña: ASSOCIATED PRESS Clinton... 
Un hombre es atacado afuera de una mezquita en Dallas; los agresores logran escapar: NOTIMEX El hombre ... 
Cavendish, Kittel, Sagan to light up sprints at 10th Amgen Tour of California: Mark Cavendish won the final st... 
"Quería que me arrestaran": estudiante detenido en Corea del Norte: CNN tuvo acceso exclusivo al ciudadano sur... 
La zona desmilitarizada de Corea del Norte, el sitio 'más tenso' del planeta: Amenzas, tensión y una histórica... 
CNN en Español en el Foro Económico Mundial sobre América Latina: (Mayo 5, 2015) - La periodista y presentador... 
Facebook absorve mapas de Nokia para Messenger e Instagram: En el sector tecnológico solo sobreviven los más f... 
Una carcasa que carga la batería con energía que genera el móvil: Si el científico serbio Nikola Tesla fue el ... 
Orson Welles en 25 citas: «Mi gran aportación a 'Ciudadano Kane' fue la ignorancia»:  Orson Welles rodó su pri... 
Los guardacostas turcos rescatan 630 inmigrantes tratando de cruzar el Egeo: Los guardacostas turcos han resca... 
Directo: rueda de prensa de Guardiola en el Camp Nou:  17.55: «Tenía una idea de cómo jugar al Barça, pero he ... 
Sigue en directo la segunda sesión del debate: ... 
Moreno: «Díaz hizo un gazpacho en su discurso con ingredientes caducados»: ... 
Carl Andre bajó la escultura del cielo al suelo: En una época en la que la pintura era intocable en el mundo d... 
Músculos artificiales a partir de células de cebolla: Desde hace algunos años los físicos y los biólogos han d... 
Google compra la app Timeful para mejorar su asistencia: La aplicación de iOS basa su funcionamiento en la int... 
El déficit comercial alcanzó en marzo su mayor nivel en 6 años: ASSOCIATED PRESS El déficit aumentó a 5... 
La Unión Europea podría investigar a McDonalds por evasión de impuestos: NOTIMEX La UE está analizando... 
Crean un nuevo GPS 100 veces más preciso para drones y visores VR: Uno de los grandes problemas de los visores... 
Confirmado: Lucasfilm hará una nueva secuela de Indiana Jones: Indiana Jones, la mítica saga de películas prot... 
Mike Huckabee se mete en la carrera por la presidencia de EE.UU.: Huckabee se une a la lista de seis candidato... 
El lado oscuro del internet: chantaje y explotación sexual: (CNN) - "The Dark Web', una especie de mercado neg... 
Video resumen Titan Desert 2015: Tal vez no sea una carrera de Mountain bike, ni de carretera…pero lo que si s... 
Estos son los cambios de la nueva actualización de Android 5.0.2 Lollipop de Sony: Sony ha comenzado a distrib... 
Messi: "No tengo ninguna relación con Guardiola": Lo he visto alguna vez en alguna gala FIFA, pero nada más, d... 
Google dedica su doodle a Nellie Bly, la periodista viajera: Conoce quién es la mujer que hoy ocupa la página ... 
Graduation can wait as Rivera aims for worlds: Coryn Rivera (UnitedHealthcare) had some bad luck at criterium ... 
Morenés firma en Egipto un acuerdo bilateral para impulsar el intercambio de Defensa: El ministro de Defensa, ... 
La Fiesta del Cine se amplía hasta el 14 de mayo: Laoctava edición de la Fiesta del Cine había sido programada... 
Gabilondo suprimirá los copagos sanitarios y pondrá dentista hasta los 16 años: «Me gustaría ser el presidente... 
Noel Gallagher: «A Silva le dejaría estar con mi mujer»:  Noel Gallagher, el que fuera guitarrista del grupo O... 
«Te voy a arrancar los pelos, vamos a mataros»: Después de militar en el Málaga, el Zaragoza, Las Palmas y el ... 
Estos son los mejores países para ser madre, según ranking de Save the Children: Según el informe, Estados Uni... 
¿Qué pasaría si se extinguieran los grandes hervíboros del planeta?: Rinocerontes , elefantes, tapíres, hipopó... 
La cultura 'Low Rider', otra "herencia mexicana" en Estados Unidos: Esta forma de arte automotriz es conocida ... 
Madre recibe tres disparos protegiendo a sus hijos durante tiroteo: (CNN) - El amor de una madre puede marcar ... 
Reviewed: Bolle 6th Sense prescription sunglasses: If you prefer more protection from the wind, the 6th Sense ... 
Technical FAQ: Drilling holes in carbon frames and more: The only holes in a frame should be the ones drilled ... 
¿Por qué Estados Unidos celebra el Cinco de Mayo?: A pesar de que no es la fiesta nacional más importante en M... 
Rihanna reina en la alfombra roja de la Gala del Met: ASSOCIATED PRESS En una noche con muchas celebrid... 
Expresidente Uribe declarará ante la justicia por caso de espionaje: El ahora senador deberá responder si tení... 
Condenado a 15 años de cárcel por dejar embarazada a su propia hija: La Audiencia Provincial de Zaragoza ha co... 
Los emoji más utilizados en Instagram: risa y corazones: La red social de fotografía móvil, propiedad de Faceb... 
Exteriores confirma la muerte de una española en el seísmo de Nepal: El Ministerio de Asuntos Exteriores ha co... 
El Supremo rechaza investigar por violencia de género a López Aguilar: El Tribunal Supremo ha devuelto al juzg... 
Rajoy admite los «errores» del PP en su visita a Valencia en plena crisis con Alfonso Rus: Economía, mercado l... 
«Solo hay un balón, y lo queremos los dos»:  Luis Enrique afronta en siete días los dos partidos más important... 
Un nuevo algoritmo reconoce secuencias de ADN en tiempo récord: 5 horas: De 20 días a solo 5 horas. Es la gran... 
Morning Glories mezcla Hogwarts y Lost en un único y genial cómic: Morning Glories es un cómic creado por Nick... 
Surprise Romandie winner Zakarin to race in Giro: Ilnur Zakarin won the Tour de Romandie last weekend and will... 
Sky assembles climbing squad to back Porte’s Giro bid: Richie Porte is looking to earn the pink jersey at the ... 
Movistar giving its support riders a starring role in Giro: Jesus Herrada is one of three Movistar riders who ... 
Boba Fett tendrá el papel protagónico en el segundo spin-off de 'Star Wars': EUROPA PRESS Este segundo ... 
Las mejores citas de Orson Welles en el centenario de su nacimiento: EFE Este miércoles se cumplen cien... 
Loretta Lynch visita Baltimore: ASSOCIATED PRESS La secretaria de Justicia estará en la ciudad afectada... 
Cifra de muertos en Nepal supera los 7.500: El Centro Nacional de Operaciones de Emergencia de Nepal informó q... 
Wiko Highway Star llega a España con un precio de 300 euros: El Wiko Highway Star llega a España con un precio... 
Seth Gilliam, el cura de 'The Walking Dead', arrestado en Georgia por manejar ebrio: EFE El actor fue d... 
La nave rusa 'Progress' caerá a la Tierra este sábado: 20MINUTOS Los calculos de la Agencia Espacial Eu... 
ISIS se atribuye el ataque contra la exposición de viñetas de Mahoma en Texas: EFE La Policía ha identi... 
Peña Nieto firma ley anticorrupción: Esta ley de transparencia obliga a las instituciones públicas a rendir cuentas 
Save the Chilren: habría decenas de inmigrantes muertos en nuevo naufragio en el Mediterráneo: Se estima que e... 
Nuevo MacBook, análisis: precioso, caro, ridículamente futurista: Un ejercicio de precisión, de minimalismo, d... 
Industria avisa de que el PIVE 8 será el último y que presentará algunos cambios: El ministro de Industria, En... 
«Díaz tendrá que elegir: o Chaves o los andaluces»: El presidente de Ciudadanos, Albert Rivera, ha insistido h... 
Los agujeros más profundos y escalofriantes que hay en el mundo: Algunos son producto de la naturaleza y otros... 
Las mejores imágenes de la sesión matinal: ... 
Rus dejará la política tras el 24-M por la grabación en la que cuenta dinero: La carrera política de Alfonso R... 
Dónde comprar smartphones Android al mejor precio: ¿Te toca renovar el smartphone o necesitas comprar uno para... 
Arnold Schwarzenegger reinterpreta sus papeles clásicos en 6 minutos: Arnold Schwarzenegger es, para bien y pa... 
Apple prepara una herramienta analítica para App Store: Varios desarrolladores han sido invitados a probar la ... 
El legado de las Exposiciones Universales: las construcciones más icónicas: Las Exposiciones Universales nos h... 
Dopan a deportistas para realizar un reportaje: La cadena de televisión gala France 2 realizó un reportaje en ... 
Archivan la causa contra Spottorno y otros 11 usuarios de las 'tarjetas black': El juez de la Audiencia Nacion... 
Irán prohíbe los la depilación de cejas masculina y los tratamientos de bronceado: El presidente del Sindicato... 
Los Pilares de la Creación, en 3D: Es, desde hace dos décadas, una de las imágenes espaciales más conocidas en... 
Picardo asegura que si el Reino Unido sale de la UE, Gibraltar quedará a merced de España: El ministro princip... 
Sociedad Civil critica que el Consejo Audivisual está al servicio de Artur Mas: Sociedad Civil Catalana (SCC) ... 
Captan «sonidos alienígenas» inaudibles para el ser humano: Unos sonidos, los llamados infrasonidos, han sido ... 
Skylock: el candado solar inteligente: Este revolucionario candado se recarga con energía solar y se conecta a... 
Happy Móvil baja el precio de su tarifa de 1,3 GigaBytes a seis euros: Happy Móvil ha anunciado un nuevo descu... 
Samsung Z2, primeras fotografías filtradas: El sucesor del actual teléfono inteligente de Samsung con sistema ... 
El ZTE Nubia Z9 podría costar 620 euros: A pocas horas de su presentación, el ZTE Nubia Z9 ha protagonizado un... 
Google+ agrega la pestaña ‘Colecciones’: ¿un guiño a Pinterest?: La red social, recientemente bajo el mando de... 
Probamos Generali Driver, la ‘app’ que revela cómo conduces: Probamos Generali Driver, una aplicación móvil pa... 
¿Cuáles son los nombres más comunes en Reino Unido?: El Palacio de Kensington despejó ayer la ultima incógnita... 
Cristina Fernández Kirchner cuelga un cuadro de Hugo Chávez en la Casa Rosada: La presidenta de Argentina, Cri... 
Bruselas eleva al 2,8% el crecimiento previsto para España en este 2015: La economía de la Unión Europea crece... 
Las siete habitaciones de hotel más caras: exclusivas de los hoteles más lujosos, al alcance de muy pocos... 
El Estado Islámico reivindica el ataque contra la exhibición de Mahoma en Texas: El grupo yihadista Estado Isl... 
«Marine Le Pen no merece llevar ese apellido ni postular a la presidencia»: ... 
El «Sorrento» se vaciará en Sagunto para evitar un vertido como el de Canarias: El «Sorrento» se marcha de las... 
Pacquiao, entre nueve y doce meses de baja:  Manny Pacquiao tendrá que pasar por el quirófano para reparar «un... 
El tráfico de las autopistas en quiebra despunta un 2,8% tras siete años de caídas: El tráfico medio diario de... 
¡Aquí hay trabajo! Los rostros de la reactivación: Los datos conocidos este martes sobre paro registrado corre... 
¿Un primer ministro programador? Existe, y resuelve Sudokus en C++: Lee Hsien Loong, primer ministro de Singap... 
ISIS reivindica la responsabilidad del ataque en Texas: El grupo yihadista reivindicó en su canal oficial de r... 
¡Woo hoo! 'Los Simpson' tendrán dos temporadas más: La serie animada de la familia amarilla estadounidense ser... 
DESDE MI MANILLAR: Acabamos la ultima semana de entrenamientos antes de volver a meternos de lleno en la compe... 
WINGS FOR LIFE WORLD RUN EN ARANJUEZ: La segunda edición de Wings For Life World Run echó el pasado domingo el... 
El paro marca su mayor descenso en un mes de abril desde 1996: El número de desempleados registrados en los se... 
Pablo Iglesias presenta las 215 medidas de su programa para las elecciones del 24-M: El secretario general de ... 
Récord en abril de la Seguridad Social, que suma ya más de 17 millones de afiliados: La afiliación a la Seguri... 
“Fue denigrante”, dice el soldado etíope israelí golpeado por policías: El militar de origen etíope dijo estar... 
News shorts: Jeannesson out of the Giro d'Italia: FDJ has lost its general classification rider Arnold Jeannes... 
El Samsung Galaxy S6 tiene serios problemas de memoria RAM ¿qué hacer?: Samsung ha firmado uno de los mejores ... 
Seis meses después, Android Lollipop al fin comienza a despegar: Le ha costado, pero al fin hay señales claras... 
¿Cómo será el nuevo Office 2016? Microsoft abre al público una versión previa: Desvelamos las claves del Offic... 
"Si disparas a alguien en Gaza, es genial": reporte sobre la guerra en Gaza de 2014: Un reporte de una organiz... 
Rudi pierde a un tercio de sus votantes en Aragón y queda en manos de Ciudadanos: Desde las primeras eleccione... 
Ferrari ya busca un sustituto para Raikkonen: Nadie lo airea públicamente, pero en los mensajes que emite el d... 
La desconocida maldición blanca en Champions: Mucho se habla de las mágicas remontadas del Real Madrid en Euro... 
De la «niña de Rajoy» al «abuelo» del PP: En el año 2008, Mariano Rajoy rompió todos los esquemas de la comuni... 
Tania Sánchez, cada día más lejos de IU: La excandidata de Izquierda Unida a la Comunidad de Madrid y promotor... 
El Estado rechaza siete informes que vetan la residencia por no saber hablar catalán: El Estado ha revocado si... 
¿Cuántos votos necesita Susana Díaz para ser investida presidenta de la Junta andaluza?: ... 
Monago amplía su ventaja sobre el PSOE en Extremadura, pero decidirán los pactos:  José Antonio Monago hizo hi... 
World Premiere: MTB HEROES Season 2: We are stoked to be able to bring you the first episode of MTB HEROES sea... 
Flakemore: The WorldTour is a different level: As Campbell Flakemore (BMC) finished his first World Tour race ... 
Pellizotti to lead Androni-Sidermec at the Giro d'Italia: Italian Pro-Continental team Androni-Sidermec have a... 
First Movistar victory for Antón at Vuelta a Asturias: Igor Antón ended an almost four year victory drought at... 
El Paso Honroso de Suero de Quiñones, tan legendario... como real: «Digan que fueron burlas las justas de Suer... 
Un Skoda hecho por aprendices: El nuevo coche ideado por 23 aprendices de la Escuela de Formación Profesional ... 
Limpie los faros con pasta de dientes: El blog de Citroën España recuerda que el recubrimiento plástico de los... 
España debe adoptar la normativa sobre sillitas: Las autoridades españolas tienen dos meses para aplicar debid... 
Los juegos más descargados en Android 2015: ... 
«Ahora sabrán cómo soy de verdad»: Arropada por su gente (y para demostrarlo, eligió el Instituto de México en... 
Clippers doblega sin muchos apuros 117-101 a Rockets: ASSOCIATED PRESS Blake Griffin consiguió su segun... 
Brewers vence 4-3 a Dodgers en el debut de Craig Counsell: ASSOCIATED PRESS Milwaukee dio la vuelta a u... 
Arrestan en Georgia a estrella de 'The Walking Dead': Seth Gilliam, quien interpreta al reverendo Gabriel Stok... 
Cuando en la Casa de Campo se celebraban batallas navales: Fue la propuesta electoral más novedosa -y más come... 
El líder druso libanés destaca la hostilidad de Siria hacia Hariri en el juicio por su asesinato: El esperado ... 
«Kenia no es país para gais» según su vicepresidente: El vicepresidente de Kenia, William Ruto, ha declarado q... 
El 84% de los trabajadores que participan en un programa de recolocación logran empleo: El 84% de los trabajad... 
Descubren una nueva señalización en la transmisión de información entre neuronas: Un grupo de investigadores d... 
'Star Wars', una parte irremplazable de mí desde la infancia: La saga de 'Star Wars' es más que un fenómeno de... 
Cómo regularizar las pensiones extranjeras no declaradas: El pasado mes de noviembre quedó aprobada la Disposi... 
«En Estados Unidos si emprendes y fracasas es un honor y en Europa estás acabado»: Una economía cada vez más g... 
Donde no llega la ayuda humanitaria: Dicen los lugareños que en dos horas a pie se llega a Kumpur-Bhajang, una... 
La tragedia que ha devastado Nepal, en imágenes: ... 
La organizadora del concurso sobre Mahoma cree que Obama es un musulmán oculto: Sus detractores la denominan "... 
El Foro Económico Mundial: (CNN Español) - Desde este miércoles, Portafolio Global cubre el Foro Económico Mun... 
¿Quién era el auténtico padre de Alfonso XII?: El reinado de Isabel II es casi más conocido por la algarabía d... 
La planta que sobrevivió a los dinosaurios: «Alimentar al planeta, energía para la vida» es lema escogido por ... 
El Bernabéu «de Mussolini» y otros proyectos que no se hicieron: El Colegio de Arquitectos exhibe obras que qu... 
El calor se instala en España esta semana: El comienzo del mes de mayo ha traído los primeros días de tiempo r... 
El juego de lógica de los tres oficios: Hoy te proponemos otro juego de lógica, que podrás resolver sin dificu... 
¿Quiénes son el hombre negro y la mujer que aspiran a la candidatura republicana en EE.UU.?: El grupo de aspir... 
Acusan al líder del Senado en el estado de Nueva York de extorsión, fraude y soborno: NOTIMEX Dean Skel... 
'The Simpsons' tendrán por lo menos dos temporadas más: ASSOCIATED PRESS Alcanzarán los 625 episodios c... 
El informe de una senadora revela que el Pentágono oculta agresiones sexuales: ASSOCIATED PRESS El docu... 
Alertan sobre posible tsunami tras sismo de magnitud 7,5 en Papua Nueva Guinea: Un sismo de magnitud 7,5 ocurr... 
Así es como la computadora de escritorio se volverá a imponer: Una nueva compañía busca la primera computadora... 
Este martes en Realidades en Contexto: (CNN Español) - En el próximo Realidades en Contexto, Mercedes Soler an... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: «Allí abajo», lo más destacado en la programación del martes 5 de mayo... 
Director ejecutivo de McDonald's admite que las cosas van mal; promete cambios: Steve Easterbrook reconoció qu... 
Detienen al cura de «The Walking Dead» por conducir ebrio: El actor Seth Gilliam, conocido por encarnar a un c... 
Giro news shorts: Romandie winner Zakarin to race Italian Grand Tour for experience: Zakarin heads to the Giro... 
Gesink to lead LottoNL-Jumbo in California: LottoNL-Jumbo today released their roster for the Tour of Californ... 
Te presentamos a los miembros del Suicide Squad, el film de DC Comics: En el mes de agosto de 2016 se estrenar... 
Dos trenes del metro chocan en la Ciudad de México: Hasta ahora se desconoce si hay heridos derivado del choqu... 
Ante la caída de sus ventas, la cadena de comida rapida McDonald's intenta reinventarse: EFE "Los númer... 
'Avengers. La era de Ultrón' recauda en taquilla 626 millones de dólares a nivel mundial: C.RULL / ASSO... 
Obama: "Las oportunidades a un joven de raza negra son peores que las de sus semejantes": EFE El presid... 
Una cancha de tenias submarina ¿el nuevo lujoso proyecto de Dubái?: Un arquitecto polaco busca inversionistas ... 
Aterriza un avión con 21 turistas españoles procedentes de Nepal: Los 21 turistas españoles que se encontraban... 
«Me aterra que Podemos sea la primera fuerza política en España»: Esperanza Aguirre está volcada en su campaña... 
El Almería rescata un punto y se agarra a la permanencia: El Almería ha rescatado un punto en el Estadio de lo... 
"Les dije a mis papás que quería ser varón": ¿Qué pasa con los niños transgéneros en un país como Estados Unidos? 
Alerta en Costa Rica tras nueva erupción del volcán Turrialba: El volcán Turrialba inició una nueva erupción d... 
Una combinación de medicinas contra el VIH podría funcionar también contra el ébola: Un grupo de investigadore... 
Una combinación medicinas contra el VIH podría funcionar también contra el ébola: Un grupo de investigadores d... 
El segundo spin-off de Star Wars contará el origen de Boba Fett: Finalmente, ya ha sido confirmado. La segunda... 
José Tomás lució un capote de paseo que lo acercaba a Dios en la plaza de Aguascalientes:  José Tomás regresó ... 
Hallados cien cadáveres en el valle donde desaparecieron los españoles: Una montaña, pero de cadáveres, es lo ... 
Tensión en Baltimore por un disparo; la policía niega haber herido de bala a un hombre negro: ASSOCIATE... 
La familia de un niño negro abatido por un policía blanco en Cleveland exige justicia: EFE Supuestament... 
Sofía Vergara no cree que prospere el litigio planteado por su exnovio sobre sus embriones: EFE Confía ... 
Gobierno de Argentina anuncia cambios al controvertido Impuesto a las Ganancias: El ministro de Economía de Ar... 
Los 'hoteles del cáncer', símbolo de la miseria del sistema de salud de China: Los enfermos venden sus casas p... 
¿Mientes con tu edad? Esta web 'adivina' cuántos años tienes: A través de 
Consternación entre sus colegas de profesión:  21.54: Antonio Burgos, por su parte, ha dicho también en Twitte... 
En directo: Almería-Celta: ... 
Jesús Hermida fue «un gran periodista»:  21.54: Antonio Burgos, por su parte, ha dicho también en Twitter: Jes... 
Muere el maestro de periodistas Jesús Hermida: Jesús Hermida, periodista, presentador, corresponsal y una de l... 
El Frente Nacional fulmina a su fundador, Jean-Marie Le Pen: El comité ejecutivo del Frente Nacional (FN, extr... 
Una fotografía más precisa del cáncer en España: La incidencia del cáncer en España ya tiene una fotografía má... 
Esta noche en tv: Esperanza Aguirre visita «El Hormiguero 3.0»: Gracias a ABC.es y «La tele en vivo», podrás s... 
El Apple Watch tiene un puerto oculto que puede alargar su autonomía: El reloj de Apple tiene un puerto del qu... 
Tras la 'Pelea del siglo' de Mayweather vs. Pacquiao, ¿el boxeo va cuesta abajo?: Tras ver a dos de los mejore... 
Pro Bike Gallery: Simon Andreassen’s XC race bike: 

Andreassen rides a custom-painted Specialized S-Works Epi... 
Google lanza Password Alert para proteger a sus usuarios del phishing: Se trata de una nueva extensión del nav... 
Roban un ejemplar de la primera edición de 'Cien años de soledad' en la Feria del Libro de Bogotá: ASSO... 
Muere el policía que fue atacado mientras patrullaba el condado de Queens, en Nueva York: NOTIMEX Su fa... 
Captan desde la Tierra un lago de lava en la luna Io de Júpiter: 20MINUTOS El Large Binocular Telescope... 
Ilnur Zakarin’s Swiss surprise: Katusha's Ilnur Zakarin raised eyebrows with a win at Tour de Romandie that fe... 
Preliminary start list: 2015 Giro d’Italia: 

A full listing of the teams and likely riders who will race the ... 
Android 5.0 Lollipop en el Samsung Galaxy Note 4, detalles de la actualización: Samsung acaba de comenzar a di... 
El desconsolado llanto por conocer a Cristiano Ronaldo: El Real Madrid llegaba este lunes a Italia, donde este... 
La expedición de Carlos Soria regresa de una pieza: Carlos Soria se ha propuesto ser el alpinista de más edad ... 
BBVA renueva su organigrama para potenciar la apuesta digital: La era digital hace estragos entre los primeros... 
Puerto Rico avala el uso de la marihuana con fines medicinales: Puerto Rico se convirtió en las últimas horas ... 
Muere con 85 años la actriz de 'Star Trek' Grace Lee Whitney: ASSOCIATED PRESS Interpretó a la asistent... 
J.K. Rowling se disculpa por la muerte de un personaje de Harry Potter: EUROPA PRESS Se trata de Fred W... 
California, Texas e Illinois son los que más aportan a las remesas que envían los mexicanos: NOTIMEX Lo... 
Disfruta viendo cómo se estrella a cámara lenta esta enorme nave de Lego: Hoy es día de Star Wars y toda la co... 
¿Quién dijo que el boxeo era solo para hombres?: Gustavo González hace un recorrido por Atlanta para ver cómo ... 
¿Por qué protesta la comunidad etíope-Israelí?: Los enfrentamientos entre manifestantes etíope-israelíes y la ... 
«Pirlo es como un hermano»: Carlo Ancelotti tiene ya escogido el once titular que se medirá mañana (20.45 hora... 
Experimentos y parálisis: Susana Díaz ha convertido a Andalucía en un laboratorio de extraños experimentos que... 
Audrey, la niña con una enfermedad rara que enamora bailando zumba:  Audrey Nethery tiene tan solo seis años, ... 
WADA criticizes French TV doping report: A report recently aired on Stade 2, a French television station, whic... 
Romario Lewis, el jamaiquino que intentó meter un 'gol' a la DEA: Un hombre de Jamaica enfrenta cargos federal... 
Stephen Curry, MVP de la NBA: 20MINUTOS El base de los Warriors superó en la votación a James Harden.Ha... 
Andy Murray gana en Alemania su primer título de la temporada: EFE El escocés se impone al alemán Phill... 
La hija de los duques de Cambridge se llama Charlotte Elizabeth Diana: EFE La niña es cuarta en la líne... 
¿Qué es la 'Iniciativa para la Defensa de la Libertad Estadounidense'?: Su nombre pinta una imagen de un grupo... 
"No fue un temblor corto", dice colombiano que sobrevivió el terremoto en Nepal: Miguel Ángel Camelo Rosas, un... 
La creadora de las Roomba ahora quiere reinventar los drones: Cada mes salen un puñado de drones nuevos, pero ... 
Video: How to fix a broken chain: Global Mountain Bike Network explains how to fix a broken chain.
Global Moun... 
Van Winden leaves Synergy Baku for LottoNL-Jumbo: Synergy Baku rider Dennis van Winden has made the jump back ... 
Alaphilippe signs contract extension with Etixx-QuickStep: Fresh from a fine showing at the Ardennes Classics,... 
Tinkoff-Saxo names experienced squad to back Contador at the Giro d’Italia: The Tinkoff-Saxo team has selected... 
Por qué la situación de Uber es tan difícil en China: Las autoridades locales hicieron una redada en la ofici... 
Mueren 16 policías en un ataque extremista en Afganistán: (CNN) - Por lo menos 16 policías afganos murieron y ... 
CNN se reúne con 2 prisioneros acusados por Corea del Norte de espionaje: El domingo, funcionarios de Corea de... 
¿Es bueno el deporte para el corazón?: La obsesión por el deporte y un estilo de vida más sano parece inundar ... 
Alaphilippe signs two-year extension with Etixx-Quick-Step: 

Ardennes revelation Julian Alaphilippe has exten... 
Condenado a 25 años el acusado de matar a su exnovia de 14 en la localidad de Tàrrega: La Audiencia Provincial... 
Jean-Marie Le Pen no podrá hablar más en representación del partido Frente Nacional: Jean-Marie y Marine Le Pe... 
Jordi Évole entrevistará a un exjefe de ETA, asesino de tres personas en Santander: El último «Salvados» de es... 
Las novias se prueban 19 vestidos antes de elegir el mismo: Las novias llegan a probarse entre 10 y 19 vestido... 
Próximo paso: entender el ADN en 3D: Los científicos llevan muchos años buscando fallos en las secuencias de l... 
Don Felipe visita por primera vez como Rey las instalaciones de la Base Aérea de Zaragoza:  El Rey ha visitado... 
El Estado solo ha recuperado por ahora el 7% de los 55.745 millones en ayudas a la banca: El Estado echa cuent... 
Rus se siente «maltratado por el PP» y seguirá en sus cargos públicos hasta el próximo 24-M: La situación de A... 
Un atacante de la exposición de Mahoma en Texas había sido investigado por terrorismo: El FBI ha identificado ... 
Samsung admite fallos en la gestión de la RAM en su Galaxy S6: Cuando Samsung presentó el Galaxy S6 y el S6 Ed... 
Así se vestirá el Camp Nou para el Barcelona-Bayern en Champions: (CNN Español) - El Fútbol Club Barcelona pre... 
La transmisión de la "Pelea del Siglo" en Periscope: Los fanáticos del boxeo lograron seguir el encuentro grac... 
El médico jubilado Ben Carson anuncia su candidatura republicana a la presidencia: AGENCIAS Carson se c... 
Los 'memes' de la 'pelea del siglo' se burlan de la actitud huidiza de Floyd Mayweather Jr.: 20MINUTOS ... 
El FBI identifica a uno de los atacantes de la exposición de Mahoma en Texas: EFE Elton Simpson es un h... 
Probamos las nuevas funciones de Windows 10: esto promete: Windows 10 va, poco a poco, cogiendo forma. La últi... 
Hay un nuevo Batman, y su nombre no es Bruce Wayne: Luego del inesperado y sorprendente final del número 40 de... 
Nuevas fotos de Star Wars revelan más detalles de la próxima película: Hoy es 4 de mayo, y eso para muchos sig... 
Chile defiende impugnación ante La Haya por diferendo limítrofe con Bolivia: Los alegatos que presentan los do... 
Domino’s lanzará una app para geolocalizar sus pizzas: La aplicación, llamada GPS Driver Tracker, permitirá qu... 
El calculado viraje de Podemos:  La manta de posibles votantes que cubría a Podemos se ha hecho más pequeña. Y... 
Italia aprobará hoy el «Italicum», la nueva ley que revolucionará su sistema electoral: El «Italicum», el nuev... 
El «combate del siglo» fue en el vestuario del Inter: El Mayweather-Pacquiao resultó decepcionante, pero no de... 
5 hábitos para ser más productivo en el trabajo: Existe una creencia generalizada que traduce el número de hor... 
El huracán del Acuerdo Transpacífico: El planeado Acuerdo de Asociación Transpacífico (TPP) podría ser un hura... 
Meier relishes chance to ride for GC at Tour of Turkey: Christian Meier, seen here during last summer's Tour d... 
Apple busca eliminar la versión gratis de Spotify para favorecer Beats: Parece que Apple no está jugando nada ... 
La foto de un casco aplastado se convierte en viral en la Red: Esta imagen de un casco aplastado tras un accid... 
Charlota Elizabeth Diana, es el nombre de la hija de los duques de Cambridge: El duque y la duquesa de Cambrid... 
Los 11 usos del móvil que Google destaca en su semana #MomentoMóvil: 
Hace unas horas os hablamos de la semana... 
La Luna llena impedirá ver la lluvia de estrellas más importante de la primavera: EFE La lluvia de estr... 
Orica’s Giro d’Italia goals: Win stages, wear pink: Orica-GreenEdge won the stage 1 team time trial at the Gir... 
Tinkoff unveils ‘strong’ Giro squad to support Contador: Alberto Contador's quest to win the Giro-Tour double ... 
Urdangarin culpa a la administración pública de las irregularidades en Nóos: El Duque de Palma, Iñaki Urdangar... 
Padres insumisos en Navarra y Cataluña en la primera jornada de evaluaciones de Primaria: La primera jornada d... 
La «musaraña del terror» vivió en Cataluña hace 9,6 millones de años: Investigadores del Instituto Catalán de ... 
Ciudadanos no la apoyará «sin un cambio de 180º»: La portavoz de Cs en el Parlament y candidata a la Alcaldía ... 
País Vasco y Navarra, las que más gastan en Educación y Sanidad por su régimen foral: La crisis ha obligado al... 
El lago de Oregón que desaparece por un misterioso agujero: El lago «Lost Lake» («Lago perdido» en inglés) sit... 
Tiger Woods y Lindsey Vonn anuncian el fin de su relación: ASSOCIATED PRESS El máximo referente del gol... 
Identifican a uno de los atacantes de tiroteo en Texas: Como Elton Simpson fue identificado por las autoridade... 
Samsung, ¿por qué sigues tan absurdamente obsesionada con Apple?: Aunque es innegable que Samsung capitanea gr... 
Roban primera edición de ‘Cien Años de Soledad’ en Feria del Libro de Bogotá: El ejemplar, firmado por Gabriel... 
Rough riders: Sitting shotgun in the Mavic neutral service car at Roubaix: 

Caley Fretz takes a ride in the f... 
Samsung está trabajando para solucionar los problemas de Lollipop del Galaxy S5: Samsung ha confirmado que est... 
El sensor del Apple Watch no se lleva bien con los tatuajes: La compañía de Cupertino reconoce en su página we... 
Los planes de inteligencia artificial de Facebook pasan por el vídeo: El responsable de este departamento en l... 
Una familia de Valencia cobra durante 19 años la pensión de su madre muerta: Una familia de Valencia estuvo co... 
Mariano Rajoy, en el origen de la lucha contra la inmigración ilegal:  El presidente del Gobierno, Mariano Raj... 
Los acusados de pertenecer a Segi niegan participar en violencia callejera en Pamplona: Tres acusados de perte... 
Reabren el caso del incidente de tráfico de Aguirre en Gran Vía como juicio de faltas: La candidata a la Alcal... 
Diez increíbles lugares que parecen sacados de otro planeta: No hace falta buscar en otro planeta o galaxia, l... 
Dormir bien aumenta el deseo sexual: Disfrutar de un sueño reparador es vital para encontrarnos descansados y ... 
El tenista español Rafal Nadal será investido Doctor Honoris Causa: AGENCIAS El deportista europeo ulti... 
La orina puede indicar la "firma metabólica" de la obesidad: EUROPA PRESS Han identificado marcadores q... 
Carly Fiorina anuncia que disputará la candidatura presidencial republicana: ASSOCIATED PRESS Fiorina s... 
¿Hay alguien ahí? Así estamos buscando vida en otros planetas: Es una de las preguntas más antiguas formuladas... 
Carly Fiorina se mete en la carrera republicana por la presidencia de EE.UU.: La ex CEO de Hewlett-Packard Car... 
Vallnord en la copa del mundo de btt durante 3 años: Vallnord Bike Park la Massana será sede de la Copa del Mu... 
Sony renueva el botón de cerrar todas las aplicaciones en la actualización de Lollipop: Sony sigue adelante co... 
El PP aplaza la reforma parcial del aborto hasta después de la elecciones locales: La dirección del Grupo Popu... 
Una mujer se va de crucero, se queda en coma y la abandonan en Jamaica: Lo que empezó como un viaje de descans... 
Estalla y rompe un banderín: El Manchester City jugaba este domingo en el estadio del Tottenham sabiendo que e... 
Díaz propone que los delitos por corrupción no prescriban: Con un amplio paquete de medidas de lucha contra la... 
El cliente de un bar, hospitalizado con quemaduras graves por tomar un vaso de agua: Un vilagarciano de 51 año... 
Effenberg critica el método de Guardiola en el Bayern: El excapitán del Bayern Múnich, Stefan Effenberg, ha cr... 
El exlíder del PSdeG «Pachi» Vázquez, dimite como diputado en el parlamento gallego: El exsecretario general d... 
Pirlo desafía al Real Madrid: Aparece con una hora de retraso, pero toda espera es poca cuando el protagonista... 
El precio de la vivienda cae un 1,7% en abril y suma un retroceso del 41,2% desde 2007: El precio medio de la ... 
La incertidumbre laboral lleva a los jóvenes al alquiler: Soplan vientos de cambio en el mercado del alquiler.... 
Sin rastro de la herencia de Gallardón: Cuando llegó al Ministerio para relevar a Alberto Ruiz-Gallardón, en s... 
Los fans de 'Star Wars' celebran su día: “Que el 4 de mayo sea contigo” es día de fiesta para todos los fans d... 
Google actualiza AdWords tras el grave error sobre pornografía infantil: La semana pasada Gizmodo en Español d... 
Muguruza: «La edad me da un toque de rebeldía»: Para empezar, Garbiñe Muguruza (Guatire, Venezuela, 8 de octub... 
Chabelita pierde la ropa interior en 'Supervivientes': En la tercera gala del programa televisivo «Supervivien... 
Muere un niño de 10 años en Torrevieja a manos presuntamente de su padrastro: Un niño de 10 años ha muerto hoy... 
Íñigo de la Serna, alcalde de Santander: «Querer desmarcarse ahora del PP es desleal»: A Íñigo de la Serna Her... 
La Policía venezolana asesina a Julio Méndez, un joven actor premiado en San Sebastián: El actor venezolano Ju... 
Grupo opositor sirio acusa a la coalición liderada por EE.UU. de matar a 52 civiles: El Observatorio Sirio par... 
Estudia el clima desde el espacio con este genial curso gratis y online: Los cursos online y gratuitos, los Mo... 
El Samsung Galaxy Note 2 podría no recibir finalmente Lollipop: De nuevo, una publicación oficial de Samsung h... 
Primeras imágenes de Android 5.0.2 Lollipop en el Sony Xperia Z: El Sony Xperia Z ha protagonizado una captura... 
Termina la Titan Desert 2015: Tamayo reina en la Titan Desert by Garmin El colombiano se adjudica la edición 2... 
Google recuerda a Cristofori, el inventor del piano: El ‘doodle’ que hoy luce el buscador conmemora el 360º an... 
Hallados 100 cadáveres en una zona de montaña: La policía nepalí y voluntarios locales han encontrado los cadá... 
Mayweather, tras la leyenda de Rocky Marciano: A los 38 años, y con una carrera de 19 a sus espaldas, a Floyd ... 
«Trampa» en Twitter para ganar un partido clave: Curiosa historia la que se vivía este domingo en las categorí... 
Monago realizará una consulta sobre si debe gobernar la lista más votada: El presidente de Extremadura, José A... 
La confianza de los consumidores marca un nuevo máximo y se sitúa en los 101,8 puntos: La confianza de los con... 
Las «reválidas» empiezan en tercero de Primaria entre llamadas a la insumisión: Más de 320.000 alumnos de terc... 
Rose Uncle Jimbo 2 - Review: The Uncle Jimbo gets bigger wheels and updated geometry to go along with its 165m... 
La mejor foto del cohete Falcon 9 justo antes de estrellarse: No pudo ser. El pasado 14 de abril, el cohete Fa... 
Pinot's Tour de Romandie results a success for FDJ: In the three WorldTour stage races Thibaut Pinot (FDJ) has... 
Katusha come up trumps at Tour de Romandie: The Tour de Romandie continued to be a happy hunting ground for Ka... 
Jacobo Santana, vencedor de la primera prueba del Open de España de enduro: Big Ride Eurocidade, la primera ca... 
Drechou se toma la revancha y Coloma se viste de amarillo en Vall de Lord: Tal y como era de esperar, debido s... 
Dave Goldberg, director ejecutivo de SurveyMonkey, muere súbitamente: Se desconocen las causas de muerte. La e... 
Nanochips de oro que detectan el cáncer: En un horizonte no muy lejano, dentro de un lustro aproximadamente, u... 
Las mejores bromas sobre el Mayweather-Pacquiao: Los aficionads se cebaron con el boxeador norteamericano en l... 
Los grandes partidos se «copian»: Espacios abiertos, como plazas y parques, unas cuantas sillas y un ambiente ... 
Cospedal, cerca de obtener su segunda mayoría absoluta en Castilla-La Mancha: En medio de la incertidumbre sob... 
La ansiedad de Cristiano:  Sus gestos delataban preocupación hace cinco días, tras vencer por 3-0 al Almería s... 
El viceministro de Defensa usa un helicóptero ambulancia para reunirse con inversores rusos: Los medios griego... 
Iglesias reivindica el 15-M tras purgar a Monedero: 'No seremos como todos': El líder de Podemos, Pablo Iglesi... 
Grecia espera que el Banco Central Europeo no le cierre el grifo de la financiación:  Ni con la amnistía fisca... 
¿Cuál es el origen de las empresas TIC más longevas?: Analizamos los orígenes de cuatro empresas clásicas de l... 
Valverde remains top of WorldTour standings: There were no changes to the individual, team and nation WorldTou... 
Video: Top 10 contenders to watch at the Giro d'Italia: The first Grand Tour of the year, the Giro d'Italia, b... 
Montiel comes unhitched in final Tour of the Gila stage: Rafael Montiel put his Orgullo Antiqueno squad on the... 
Llegan a Nepal 46 soldados de la UME para buscar a los españoles desaparecidos: A bordo de un avión de la Fuer... 
Así fue la cumbre de José Tomás en su regreso a Aguascalientes:  Triunfal regreso de José Tomás a la tierra do... 
Arabia Saudita usó bombas de racimo contra los rebeldes en Yemen, denuncia HRW: Si el artefacto no detecta a s... 
Gabilondo y Carmona: Objetivo acabar con el reinado absoluto del PP en Madrid:  Ángel Gabilondo (San Sebastián... 
Las pruebas que mantienen al casero del «chalé de los horrores» en la cárcel:  No hay cadáver ni ha confesado,... 
Verismo en vena: No es tan habitual a día de hoy como, a priori, se pudiese pensar la programación de «Cavalle... 
Tamara Rojo:«Admiro la valentía y libertad interpretativa de Maya Plisetskaya»: Al otro lado del teléfono suen... 
«Hijo mío, tú a Alcorcón y yo a Majadahonda»: Alfonso Reina Briasco y su hijo Alfonso Reina Sánchez serán los ... 
Carrillo, a la caza del voto chino en la UCM: Ha sonado la cuenta atrás para elegir nuevo rector en la Univers... 
Jalisco retira el "código rojo" tras hechos violentos: La fiscalía del estado mexicano señaló que la situación... 
‘Star Wars’ sufre un contratiempo: un director de la antología se retira: Dinsey confirmó la salida del direct... 
Hololens v2.0: Probamos la nueva versión de las gafas de realidad aumentada de Microsoft, ahora autónomas. 
Dos personas mueren tras un tiroteo en una exposición de caricaturas de Mahoma en Texas: ASSOCIATED PRE... 
Cinco estudiantes de una Universidad en Massachusetts inician una huelga de hambre: ASSOCIATED PRESS Lo... 
Un piloto estadounidense fallece al caer una avioneta en China: ASSOCIATED PRESS También falleció un pa... 
¿Quién es el asesino?: Hoy te ofrecemos un nuevo juego de lógica para empezar la semana. Para que no cueste ar... 
¿Cuánto tiempo de deporte tiene que hacer tu hijo cada semana?: Una hora de actividad física cada día. Ese es ... 
«Mi hijo no me come. ¿Qué puedo hacer?»: «Me da miedo que mi hijo adelgace», «Mi hijo no me come», «Solo come ... 
¿Qué es stevia, el nuevo edulcorante que causa furor?: El azúcar es uno de los ingredientes más peligrosos que... 
Ten una vida saludable con tan solo dos minutos de actividad física: Permanecer muchas horas sentados, incluso... 
Un tiroteo deja dos muertos en un concurso de caricaturas de Mahoma en Texas: Dos hombres llegaron al lugar do... 
Gallery: 2015 Tour of the Gila, stage 5: The break heads toward the Gila Cliff Dwellings. Photo: Casey B. Gibs... 
Dos muertos en un tiroteo en una exhibición de caricaturas de Mahoma:  Dos personas han muerto este domingo en... 
El secreto del «milagroso» parto de Catalina de Cambridge:  Nueve horas después de dar a luz, Catalina de Camb... 
Crece la lista de aspirantes a la candidatura presidencial republicana para el 2016: EFE Ben Carson, Ca... 
Warriors derrota 101-86 a unos Grizzlies diezmados: ASSOCIATED PRESS Stephen Curry hizo 22 puntos y sie... 
Una cinta inconclusa de Orson Welles podría estrenarse 30 años después de su muerte: EFE El cineasta de... 
El hombre que revolucionó la música con su piano: ¿Se puede entender la música actual sin un piano? Ni la actu... 
Rob Britton, Mara Abbott conquer Silver City Tour of the Gila: Michael Woods wins the Gila Monster stage of th... 
Dos apuñalados, uno de ellos grave, en una pelea en un parque de Hortaleza: Dos hombres de origen boliviano ha... 
Curry exhibe su poder ante los Grizzlies de Marc Gasol: El base Stephen Curry encabezó el ataque de los Warrio... 
Tiger Woods y Lindsey Vonn anuncian el fin de su relación: Lindsey Vonn y Tiger Woods anunciaron este domingo ... 
Lo mejor de la semana en TICbeat (27 de abril a 3 de mayo de 2015): Recordamos los temas más destacados y leíd... 
Venezuela acusa a González y Aznar de tener «las manos manchadas de sangre»: El defensor del pueblo venezolano... 
Buenos días, Santiago: Hablar de Santiago de Chile es y será un desafío. Diversa, dispersa y de altos contrast... 
Los guatemaltecos tienen ya una cita con las urnas: Guatemala iniciará la semana con una nueva fecha en su age... 
Gallery: 2015 Tour de Romandie, stage 6: Ilnur Zakarin en route to third on the stage and the overall title. P... 
Disminuye la esperanza de hallar a los siete montañeros españoles: Sobrecogidos. Así volvieron ayer los guardi... 
Rajoy, en Malí: «El terrorismo es el enemigo de todos»: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, se ha despl... 
Mayweather: "El lunes voy a entregar mis títulos, es tiempo de que otros tengan la oportunidad": NOTIME... 
Manny Pacquiao asegura que subió al ring lesionado: "Es difícil pelear con una mano": ASSOCIATED PRESS ... 
Varios policías heridos en Tel Aviv durante manifestación de judíos etíopes: Al menos 23 policías resultaron h... 
Wizards se impone a Hawks a domicilio y se adelanta en la serie: ASSOCIATED PRESS Bradley Beal anotó 28... 
El republicano John Boehner reconoce crisis nacional entre la policía y la comunidad negra: EFE El pres... 
Berlín ganará 39 millones de dólares con la final de la "Champions League": Es el motor económico de Europa y ... 
David Beckham le da un giro a su vida al cumplir 40 años: David Beckham cumplió 40 años ingresando a una nueva... 
Daños en el Pacífico mexicano por fuerte oleaje: El fenómeno conocido como "Mar de Fondo" causó la muerte de a... 
Levantan el toque de queda en Baltimore: La alcaldesa de Baltimore, Stephanie Rawlings-Blake, anunció este dom... 
Results: 2015 Tour de Romandie, stage 6: Results from the final stage of the 2015 Tour de Romandie
The post Re... 
¿Cómo adaptar nuestra web (móvil) a la última actualización de Google?: El experto en marketing digital Nuño V... 
Video: Highlights of Tour de Romandie stage 6: Ilnur Zakarin (Katuhsa) claimed his first WorldTour victory wit... 
Durasek overcomes illness to seal Tour of Turkey win: Kristijan Durasek (Lampre-Merida) overcame a scare on th... 
Swift to undergo surgery after Tour de Yorkshire crash: Ben Swift (Team Sky) will undergo surgery on his shoul... 
Costa Rica declara alerta roja por el derrame de nitrato de amonio tras el naufragio de un barco: ASSOC... 
Un policía de Nueva York en estado crítico tras recibir un disparo en la cabeza: EFE Fue hospitalizado ... 
Ilnur Zakarin finishes 3rd in ITT to clinch Tour de Romandie title: Ilnur Zakarin rides to third in the final ... 
La batería del Boeing 787 podría perder toda la energía, advierte un reporte: Los dolores de cabeza continúan ... 
Otro milagro en Nepal: rescatan con vida a un anciano de 101 años: La policía de Nepal rescató con vida a un h... 
Baltimore levanta el toque de queda impuesto hace seis días tras la muerte de Freddie Gray: 20MINUTOS L... 
¿Cómo se llamará la princesa? ¡Hagan sus apuestas!: El juego del nombre de la bebé real ha comenzado. Alicia, ... 
Matt LeBlanc se mete de nuevo en la piel de Joey de 'Friends': 20MINUTOS / VÍDEO: YOUTUBE El actor esta... 
Scarlett Johansson se confiesa en 'Saturday Night Live': "Soy oficialmente una MILF": 20MINUTOS / VÍDEO... 
'Queens of Africa', las muñecas negras que buscan luchar contra la desigualdad: EFE Fueron creada hace ... 
Kristijan Durasek hangs on to win 2015 Presidential Cycling Tour of Turkey: Lluis Mas Bonet steals a march on ... 
Los filipinos exigen que Mayweather le de la revancha a Pacquiao: Quizá  su héroe pueda estar lamiendo sus her... 
¿Qué es 
Gallery: 2015 Tour of the Gila, stage 4: Guillaume Boivin leads Eric Young and Chris Horner through the last c... 
Este es el modo en el que Hulk cobra vida en Avengers: Age of Ultron: Para nadie es un secreto que rodar una p... 
Reportan un "leve" sismo de 3.9 de magnitud en Los Ángeles: 20MINUTOS Por el momento no hay daños mater... 
Active Commuting: un sistema modular para crear oficinas ciclistas: La empresa británica Active Commuting ofre... 
Consejos para no ser un completo loser en Mortal Kombat X: Hay dos maneras de jugar a cualquier Mortal Kombat:... 
El sector bancario invertirá 131.000 millones de dólares en TIC a lo largo de 2015: Los analistas de Ovum dan ... 
La última foto de la sonda Messenger antes de estrellarse en Mercurio: Los restos de la sonda Messenger reposa... 
Riva Bike Festival Randoms: New brake levers from Trickstuff, a dual chamber tire system, and more in this bat... 
¿Cómo hacer la declaración de la Renta por Internet, paso a paso?: Desde el pasado 7 de abril, muchos españole... 
Mayweather permanece invicto al derrotar a Pacquiao por decisión: ASSOCIATED PRESS Floyd Mayweather Jr.... 
InCycle video: Julián Arredondo talks up ‘the greatest-ever generation for Colombian cycling’: Julián Arredond... 
Video Highlights from Alex Dowsett's  Hour Record ride: Alex Dowsett has set a new UCI Hour Record at the Manc... 
Phinney making progress but return to racing still unknown: Taylor Phinney’s return to racing is yet to be det... 
Prado remolca a dos con un jonrón y Marlins vencen 7-0 a los Filis de Filadelfia: ASSOCIATED PRESS Hare... 
Mayweather gana la 'Pelea del siglo' por decisión unánime: Floyd Mayweather se alzó con la victoria en el MGM ... 
Lucas Sebastian Haedo, Hannah Barnes win Silver City Crit: Sebastian Haedo unleashed a blistering sprint from ... 
Richard Gere llega a un acuerdo con su esposa Carey Lowell sobre la custodia de su hijo: EFE El acuerdo... 
Llega la generación de los 'muppies' tras la moda de los 'hipsters': EFE Son nativos digitales que pued... 
La bailarina hispanorusa Maya Plisetskaya muere a los 89 años: AGENCIAS La muerte fue confirmada por Ri... 
Daniele Ratto vows to fight to finish for Tour of Turkey’s green jersey: Daniele Ratto takes the green points ... 
American Pharoah y el jinete mexicano Víctor Espinoza ganan el Derby de Kentucky: American Pharoah ganó, este ... 
Gallery: 2015 Tour de Romandie, stage 5: The peloton comes to Fribourg. Photo: Tim De Waele | TDWspor... 
¡Un hombre le cuelga el teléfono al papa dos veces!: Menos mal que el papa Francisco tiene buen sentido del humor. 
"¿Quién controla a la Policía?": Miles marchan en Baltimore tras la imputación de los agentes: EFE Part... 
B.B. King vuelve a su hogar en Las Vegas tras su segunda hospitalización en un mes: ASSOCIATED PRESS El... 
Mayweather vs. Pacquiao en directo (5.00):  Previa: Sigue a partir de las 5.00 el combate del siglo entre Floy... 
TITAN DESERT 2015, TAMAYO SE IMPONE EN LA TITAN: La Décima edición de la Titan Desert by Garmin ha consagrado ... 
Buques de Italia y Francia rescatan a más de 2.200 inmigrantes en el Mediterráneo: Barcos de las guardias cost... 
EE.UU: millonaria compra de minicámaras para evitar abusos policiales: El Departamento de Justicia de EE.UU. e... 
Las cifras récord de la 'pelea del siglo': Mayweather vs Pacquiao: AGENCIAS El MGM Grand Garden Arena d... 
Payback: tija, luces y sillín asegurados de por vida: Diseñado por un grupo de ingenieros de Boston, este sist... 
La vida como heredera de repuesto: ¿acaso será una princesa fiestera o una hija responsable?: Nacen en una vid... 
Obama felicita a los duques de Cambridge por su recién nacida: El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ... 
Obama insiste en ampliar los beneficios de educación a más estudiantes: EFE En su mensaje sabatino, el ... 
Actor de 'The Walking Dead' responde a unos viajeros que le propinaron insultos racistas: 20MINUTOS / V... 
Fallece a los 85 años Ruth Rendell, la gran dama de la novela negra: EFE La escritora británica acumuló... 
Chantajistas comercian con fotografías de desnudos como si fueran tarjetas de álbumes deportivos: Es un rincón... 
Ilnur Zakarin leads Tour de Romandie as Thibault Pinot wins stage 5: Thibault Pinot ends his victory drought i... 
Results: 2015 Tour de Romandie, stage 5: Results from stage 5 of the 2015 Tour de Romandie
The post Results: 2... 
¿Por qué los patrocinadores no quieren a Mayweather?: Floyd Mayweather es uno de los atletas más exitosos en e... 
Se cumple una semana de terremoto y los muertos son más de 7.000: Hace una semana, la tierra tembló en Nepal y... 
Apps para conocer gente y ligar, seas como seas: Con la progresiva digitalización de nuestra sociedad, era de ... 
Jay McCarthy: Hard work starting to pay off for Tinkoff Saxo rider: You sense this is becoming an important ye... 
inCycle video: Jens Voigt looks back at his Hour Record ride: When Jens Voigt announced that he would embark o... 
Kittel determined to fight back after Tour de Yorkshire abandon: Marcel Kittel (Giant-Alpecin) has said that h... 
Mark Cavendish takes 3rd victory at Presidential Cycling Tour of Turkey: Mark Cavendish took the hat trick the... 
Seis policías de Baltimore son acusados por la muerte de Freddie Gray: Tras el anuncio de las acusaciones cont... 
El HTC One Mini 2 no se actualizará a Lollipop: HTC ha confirmado que el HTC One Mini 2 no está incluido dentr... 
Tom Boonen wants another crack at the classics on his terms: Tom Boonen would like another crack at the classi... 
Pide a la Policía que simule el arresto de su hijo de 10 años por portarse mal en el colegio: 20MINUTOS... 
Los problemas crecientes de racismo y desigualdad esperan una respuesta urgente de Obama: EFE Los enfre... 
Alex Dowsett cracks hour record at Manchester Velodrome: Alex Dowsett (Movistar) took on "the longest hour" Sa... 
"Escuchamos patrullas y disparos. Fue el caos": Testimonios del miedo por la violencia en Jalisco: Parecía un ... 
Hologramas, Dragon Ball y motores imposibles, lo mejor de la semana: Semana marcada por el evento de desarroll... 
Los ciclistas, los que ahorran más tiempo y menos se estresan en la ciudad: Según diversos estudios, los ciuda... 
Reinventar las listas de correo para reducir el estrés: Investigadores del MIT han desarrollado Murmur, un pro... 
El extraño paisaje de las granjas de algas de Corea, desde el espacio: Vistas desde la costa o desde un barco,... 
#ridefightwin #OrbeaAlma 
Xiaomi Mi5 y Mi5 Plus, rumores sobre sus características: El Xiaomi Mi5 -junto con su respectiva variante Xiao... 
¡Es niña! La Duquesa de Cambridge da a luz a su segundo hijo: La Duquesa de Cambridge dio a luz este sábado a ... 
NightSwapping: una plataforma para el ‘intercambio de noches’: Esta startup francesa que viene a cubrir un esp... 
Hallan un nuevo dinosaurio con un tipo de alas desconocidas hasta ahora: En algún momento, los dinosaurios vol... 
El segundo film independiente de Star Wars necesita nuevo director: Aparte del Episodio VII que da inicio a la... 
Video: Exploring Via Grischa with Yoann Barelli and Tobi Woggon: Follow Giant factory offroad team rider Yoann... 
South Tyrol: Mountain Biking in the Dolomites and Italian Alps, Part Three - Valle Aurina: For the third and f... 
Video: Rosepisodes at the Vienna Air King 2015: ROSEpisode is new video series from ROSE bikes. Follow Jakub V... 
¿Qué es el evangelismo de marca?: Predican la buena nueva y crean una comunión entre la organización y sus fie... 
Rodríguez empata los 660 jonrones de Willie Mays y Yanquis vence a Medias Rojas: EFE Alex Rodríguez emp... 
Kerby scores Drapac's first US podium: Jordan Kerby claimed Drapac Pro Cyclng's first podium of the team's cur... 
Video: Marcel Kittel’s Giant Propel from the Tour de Yorkshire: The Tour de Yorkshire was a short-lived affair... 
Deignan: Team Sky have no-one to fear in Tour de Yorkshire: After seeing his teammate Lars Petter Nordhaug com... 
Fiscal de Baltimore, de 35 años, se moviliza rápido para aplicar cargos en el caso Gray: ASSOCIATED PRE... 
Los personajes de la semana: Juan Carlos Monedero, Shinzo Abe, Jack Ely o Gregory Mertens, entre los más desta... 
Tiburones que nadan en las aguas de Canarias y que tal vez desconocías: Desde especies amenazadas que tienen u... 
Diez actrices que se convirtieron en madres mientras rodaban: Ellen Pompeo, Claire Danes o Melanie Olivares so... 
El rapto del niño que provocó el levantamiento del 2 de mayo: El 2 de mayo de 1808. Apenas asoman unos pocos r... 
Madonna busca una bailaora de flamenco para su próxima gira: La diva del pop Madonna ha puesto un anuncio en e... 
Un avance de la película musical «Walking on sunshine»:  «Walking on sunshine», musical estrenado esta semana,... 
Mario, tentado con volver al cine: El resultado de la película «Super Mario Bros.» (1993) fue tan desastroso q... 
Colombiana de 80 años obtiene título universitario en Miami: La mujer llegó a Miami en 1995. Más de una década... 
Así viven los famosos el Día de la Madre: Llamadas por FaceTime, comidas en familia y tardes de teatro...... 
Las madres españolas no tienen tiempo para ellas: El tiempo es el activo más preciado de las madres españolas.... 
«Eres la mejor madre del mundo» en otros idiomas: En Neerlandés (Holanda) : «Je bent de beste moeder ter werel... 
Incendios consumen amplias zonas de bosques en República Dominicana: Varios incendios simultáneos devoran cien... 
Más peso para Mayweather, mayor apoyo para Pacquiao: La cuenta atrás para el combate del siglo ha comenzado. L... 
Asesinan a un candidato del PRI en Chilapa, México: Ulises Fabián Quiroz recibió disparos tras un acto de camp... 
B.B. King, otra vez ingresado en el hospital: El músico B.B. King, apodado el "rey del blues", volvió a ser tr... 
Ex aliado de Christie que participa en un bloqueo efecta sus aspiraciones presidenciales: ASSOCIATED PR... 
Manifestantes sostienen enfrentamientos con la policía en la Expo Universal en Milán: AGENCIAS Los mani... 
El cantante estadounidense Ben E. King, conocido por 'Stand By Me', fallece a los 76 años: AGENCIAS Kin... 
El Ejército de Nigeria libera a 234 mujeres y niños secuestrados por Boko Haram: Las autoridades nigerianas ha... 
Un herido al derrumbarse el garaje del célebre edificio del escándalo Watergate:  Una persona resultó levement... 
Nuestros reporteros celebran el Día del Trabajo... trabajando: En el Día Internacional del Trabajo, los corres... 
Repsol descubre una nueva reserva de gas en Bolivia y anuncia más inversiones: La petrolera española Repsol ha... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: El ciclo de Woody Allen en AXN, lo más destacado en la programación del sábado... 
La policía de Ohio usa 'selfies' para hallar a sospechoso de un robo: La policía de un poblado de Ohio busca a... 
Gallery: 2015 Tour of the Gila, stage 3: 

The men's and women's UCI races take on the race of truth in New Me... 
Emergencia en helicóptero luego de que víctima del terremoto dejó de respirar: Sabina Lama fue rescatada de un... 
Recrean la letra de Einstein en una tipografía que cambia de forma: Quizá no seamos genios, pero al menos pode... 
La felicidad de Costa Rica: Un informe señala que Costa Rica está entre los países más felices del planeta y e... 
Ciudadanos y PSOE acercan posturas para la investidura de Susana Díaz: ... 
Las calles de Madrid donde más multan: ¿Existe en España una verdadera «caza al conductor» por parte de la Adm... 
La Real Sociedad frena en seco al Levante: Frenó su carrera por la salvación el Levante en Anoeta. Cayó con go... 
Horas extras que matan: la mayoría trabaja más de lo debido en EE.UU.: Cuando te contratan para un trabajo de ... 
WikiLeaks vuelve a aceptar secretos y documentos filtrados: WikiLeaks , la conocida plataforma fundada por Jul... 
Cómo las islas paradisíacas se volvieron los lugares con más obesos en el mundo: Son remotas y hermosas. Un lu... 
Choque de Opiniones: Baltimore: (CNN Español) - Ione Molinares modera un debate diverso sobre las manifestacio... 
Un niño nepalí se ‘unió’ al equipo de CNN, por accidente: Nuestro enviado especial a Nepal, Diego Laje, nos cu... 
Taipei Cycle Show: un viaje al corazón del ciclismo: Puede que no lo sepas pero es probable que tu bici, al me... 
El histórico buque «L'Hermione» echa el ancla en Gran Canaria: La ciudad de Las Palmas de Gran Canaria y su co... 
Siga: Real Sociedad-Levante: ... 
Un joven de 15 años, en estado grave tras haber sido disparado en Zaragoza: Un joven de 15 años ha resultado h... 
Pillan a un tramposo con dos móviles pegados a las piernas: La plaga continúa. Dhruv Kakkar, un jugador de aje... 
¿Le tienes miedo a las arañas? Prueba realidad virtual: Si aún no logras superar tus fobias, existen algunos e... 
Las mamás tienen el poder para frenar la violencia: Esta semana un video de una madre que sacó a su hijo a gol... 
Segundo asalto con Microsoft Hololens: quiero ver más de esta maravilla: Ayer me puse las Hololens por segunda... 
Muere a los 76 años Ben E. King, intérprete del éxito 'Stand by Me': El cantante falleció a los 76 años tras p... 
Amgen Tour of California announces television schedule: 

A complete listing of the Tour of California's broad... 
México: derriban helicóptero militar en día de incendios y bloqueos en Jalisco: Hombres armados realizaron blo... 
La salida de Monedero visibiliza las diferencias en el seno de Podemos:  Juan Carlos Monedero dimitía ayer de ... 
Experimento: Esto es lo que sucede al echar aluminio fundido en una sandía: Seguro que jamás has pensado fundi... 
Nadal se vería las caras con Federer en semifinales:  Rafael Nadal ya conoce el camino que debe seguir en el M... 
Ancelotti: "James me ha sorprendido. Tiene un talento increíble": El técnico del Real Madrid, Carlo Ancelotti,... 
Stephens and Zirbel win Tour of the Gila TT: Tom Zirbel and Lauren Stephens prove fastest on a calm day in New... 
Video: Gaimon talks about life goals, cookies, and more: Phil Gaimon reflects on his pro career, being an auth... 
Conmoción en Paraguay por niña de 10 años embarazada: El caso ha enfrentado a instituciones del estado con org... 
Diseñan cuernos sintéticos para salvar al rinoceronte de la extinción: El rinoceronte africano es una especie ... 
Esta es la prueba de que todos los tráilers de películas son iguales: ¿Alguna vez has visto el tráiler de una ... 
YouTube se lanza a la la creación de contenido propio:  YouTube toma la iniciativa de crear contenido propio. ... 
Evo Morales «celebra» el Primero de Mayo con una subida de sueldo general: El presidente de Bolivia, Evo Moral... 
El asesino de Jeffrey Dahmer explica por qué lo mató: Christopher Scarver, quien fue condenado a dos cadenas p... 
Results: 2015 Tour de Romandie, stage 4: The peloton suffers through a rainy day in stage 4 and a young Swiss ... 
Los boletos para la pelea entre Mayweather Jr. y Pacquiao llegan al medio millón en la reventa: EFE Las... 
Obama considera "absolutamente vital que se sepa la verdad" en la muerte de Freddie Gray: EFE El presid... 
Nada de electrodomésticos en Filipinas en la pelea de Pacquiao-Mayweather para evitar apagones: ASSOCIA... 
CNN descubre el negocio del contrabando humano: Los contrabandistas atraen a los inmigrantes árabes y africano... 
TITAN DESERT 2015, Tamayo sentencia la general en las dunas: La quinta jornada de la Titan Desert by Garmin ha... 
Samsung Galaxy Note 5, nuevos diseños conceptuales: El Samsung Galaxy Note 5 vuelve a protagonizar rumores, y ... 
El manillar de la Honda se adapta a Márquez: Era la primera prueba encima de la moto después de operarse el de... 
La prensa venezolana recoge ampliamente la dimisión de Monedero: La prensa venezolana ha dado una amplia cober... 
«Volveremos a dominar y será con Alonso al frente»:  Ron Dennis , patrón de McLaren Honda, ha concedido una en... 
Las claves del nuevo reparto de los derechos televisivos: Ha sido una negociación larga y costosa. Algunos hab... 
Tesla lanza una revolucionaria batería para hogares: Ha nacido Tesla Energy, la nueva idea de Tesla para abara... 
Las violentas protestas empañan la inauguración de la Expo 2015 de Milán: Las calles de Milán se han convertid... 
Seis policías de Baltimore, acusados de homicidio por la muerte de Freddie Gray: Los seis agentes de la Policí... 
Cuatro plataformas gratis para trabajar en equipo de forma remota: Cada vez es más frecuente que, dentro de lo... 
Stefan Kung solos to Romandie win in rainy stage 4: BMC's Küng rides alone through cold and rainy conditions, ... 
Muere la actriz María Elena Velasco, que interpretó a 'La India María': El personaje que la catapultó a la fam... 
Ya puedes disfrutar de The Last of Us como una espectacular mini-serie: The Last of Us es uno de los mejores v... 
Apple explica los problemas del Apple Watch con algunos tatuajes: Hace unos días, algunos usuarios comenzaron ... 
El FBI está perdiendo la batalla con el espionaje telefónico: (CNN) — El FBI dice que quiere una llave dorada ... 
América Latina marcha el Día Internacional del Trabajo: Las centrales de trabajadores y sindicatos en todo el ... 
Tesla lanzará este verano una batería solar 'low cost' para hogares y empresas: 20MINUTOS / AGENCIAS La... 
Childhood ambition fires Dowsett’s hour record bid: England's Alex Dowsett claimed TT gold at the 2014 Commonw... 
Turkey provides fast track for Giro-bound sprinters: The Presidential Cycling Tour of Turkey is an ideal provi... 
La muerte de Freddie Gray en Baltimore es calificada de homicidio por la fiscal: AGENCIAS / 20MINUTOS M... 
Bucaneros cumple con los pronósticos al elegir primero a Winston en el Draft de la NFL: NOTIMEX Jameis ... 
A puñetazos en el pelotón: Ocurrió durante la quinta etapa de la Vuelta a Turquía. A unos 70 kilómetros de la ... 
Rajoy se hace un selfi con Nadal: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, ha publicado en su cuenta de Twit... 
David Ferrer: «El tenis es más fácil cuando creces»: Es más que probable que David Ferrer (Jávea, 1 de abril d... 
Jorge Lorenzo seguirá con Yamaha hasta 2016: En 2014, Jorge Lorenzo anunciaba su compromiso de continuar en Ya... 
Las fotos más curiosas de la manifestación del 1º de mayo: ... 
Muere Ben E. King a los 76 años: El cantante estadounidense de R&amp;B y soul, Ben E. King, conocido por el popula... 
La muerte de Freddie Gray fue un homicidio, según fiscal: En conferencia de prensa, Marilyn Mosby también anun... 
Policía del 'Pay Per View' vigilará la pelea del siglo en EE.UU.: Inspectores vigilarán que los bares hayan pa... 
Marcel Kittel abandons Tour de Yorkshire on stage 1: Marcel Kittel’s dismal season continues as the Giant-Alpe... 
Van Avermaet still confident of being cleared in doping case: Greg Van Avermaet has insisted that he is confid... 
Shorts: Contador to ride Route du Sud between Giro and Tour: Route du Sud for Contador and Quintana  Alberto C... 
Lionsgate prepara un reboot realmente complicado: el del film Cube : Cube es una de esas películas que no deja... 
Bilbao wins Turkey stage 6, Durasek snatches GC lead: Caja Rural's Pello Bilbao climbs to a stage win, while K... 
Gallery: Bio-Racer factory tour: 

A peek inside the factory that makes this classic Belgian cycling apparel b... 
Cavendish on form for Tour de France success: Mark Cavendish is satisfied with how he's riding right now ahead... 
El indie en España, historia de un desencanto: El periodista y crítico musical Nando Cruz se ha pasado los últ... 
«No entiendo los pitos a Cristiano en el Bernabéu»:  Carlo Ancelotti aseguró que en el Sánchez Pizjuán necesit... 
El Papa introduce «los rostros de quienes pasan hambre» en la apertura de la Expode Milán: Desde una inmensa p... 
«Avanzadoras»: un disco para cambiar el mundo:  Oxfam Intermón ha presentado este viernes en Madrid su audioli... 
Nadal, Medalla de Oro al Trabajo con solo 28 años: Con solo 28 años, Rafa Nadal ya ha acumulado méritos sufici... 
Rajoy: «Este año mucha gente conseguirá trabajo»: El presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, afirmó hoy, en el... 
Gallery: 2015 Tour of the Gila, stage 2: 

The second stage of the Tour of the Gila took the men's and women's... 
Las funciones de la pantalla curvada del ZTE Nubia Z9 quedan al descubierto: El ZTE Nubia Z9 incorporará una p... 
¿Qué tan viejo te ves? ¡Descúbrelo en segundos!: Un algoritmo analiza las fotografías de los usuarios y define... 
Las manifestaciones del Primero de Mayo, en imágenes: ... 
Imágenes históricas del Primero de Mayo: ... 
Los sindicatos reivindican un empleo de calidad y sueldos dignos: CC.OO. y UGT recorren este mediodía las call... 
Así se regulan en Europa las filtraciones de sumarios: Alemania En Alemania, la libertad de prensa está proteg... 
Adolfo Domínguez cierra 53 tiendas: La moda no es un juego de niñas. Ya hace años que Adolfo Domínguez va quem... 
Un millar de europeos siguen desaparecidos tras el terremoto en Nepal: Un millar de ciudadanos de la Unión Eur... 
Herido al clavarle una tijera en un «macrobotellón» en Ciudad Universitaria:  Un joven de 20 años ayer resultó... 
Las mejores galopadas de Fernando Torres: Su inquebrantable fe a la hora de utilizar su explosiva zancada es u... 
Muere una española tras el terremoto en Nepal: El Gobierno ha confirmado este viernes la muerte de una ciudada... 
As the Vuelta turns 80, has it lost its mojo?: The Vuelta takes place in front of a dramatic backdrop at the e... 
Los Clippers ganan 102-96 a Spurs y fuerzan séptimo partido: ASSOCIATED PRESS Marco Belinelli encestó d... 
Inmigrantes demandan a un condado de Nueva York por la detención sistemática de latinos: ASSOCIATED PRE... 
Enfrentamiento en Igualapa, México deja 8 muertos: Al menos seis policías comunitarios y dos policías estatale... 
‘The Intergalactic Trashman’: un videojuego malagueño recurre al crowdfunding: Los cinco miembros de GloveCat ... 
Grooveshark cierra su biblioteca musical por problemas con disqueras: La biblioteca digital aceptó haber comet... 
Android 5.1.1 Lollipop comienza a estar disponible entre más Nexus: Después de haber llegado al Nexus Player, ... 
Los increíbles atardeceres que ocurren tras la erupción de un volcán: Miles de visitantes llegan cada año al M... 
Esperanza Aguirre asegura que admira el sistema británico por las listas abiertas: La presidenta del PP de Mad... 
El deporte español, la mitad de dinero pero más medallas: La demostración de que los campeones no se fabrican ... 
El cuadro de Ferrer-Dalmau que rinde tributo a los Tercios: El misterioso «milagro» que evitó la derrota de un... 
Exhibición y paliza de los Bulls para meterse en semis: El suspense acabó, los Bulls con un ataque balanceado ... 
Más de 220 horas en directo para no perderse detalle de Roland Garros:  Rafael Nadal, uno de los deportistas e... 
Captan agujeros negros mucho más potentes y masivos de lo que se conocía: El Observatorio Chandra de rayos X d... 
Más allá del botox: "Cualquiera que conserve la capacidad de ver la belleza, jamás envejece".  Así pensaba Fra... 
El brazo selfie, el nuevo invento para hacerse autofotos: ... 
En directo: manifestaciones y actos para conmemorar el Primero de Mayo:  11.56: UGT ha perdido 152.000 afiliad... 
Cristina Pedroche pide matrimonio a David Muñoz vía Twitter... y él no responde: El amor entre Cristina Pedroc... 
«Aborrezco al que se engancha a la teta de la política a los 16 años»: ... 
¡Adiós a la papada! La FDA aprobó el destructor de grasa en el cuello: La Administración de Alimentos y Medica... 
Lo que podrás hacer, y lo que no, con las nuevas baterías de Tesla: Las baterías de Tesla ya están aquí.  Se c... 
Los liberales acusan a David Cameron de tener un plan oculto de recortes: Faltan solo cinco días para las elec... 
El Granada fulmina a Abel y piensa en Sandoval: El entrenador del Granada Abel Resino ha sido cesado en su car... 
Iglesias: La dimisión de Monedero no nos restará votos: El líder de Podemos, Pablo Iglesias, ha manifestado qu... 
Monedero rectifica: «Nuestras convicciones siguen intactas»:  Juan Carlos Monedero deja sus cargos en Podemos.... 
El fiscal pide imputar a la junta de gobierno de Orense, incluido el candidato del PSOE: La Justicia vuelve a ... 
La muerte de la semana laboral de 40 horas: Según una encuesta, el promedio para los empleados estadounidenses... 
Los líderes mundiales más destacados en Twitter: Barack Obama, el Papa Francisco, Nicolás Maduro... todos ello... 
Inquieta paz en Baltimore: se esperan más protestas: Las protestas por la muerte de Freddie Gray tomarán las c... 
El Gobierno espera crear 2,1 millones de empleos hasta 2018: La creación de empleo, uno de los ejes de la actu... 
Los mejores lugares de España para disfrutar de una buena copa este puente: Las delegaciones de ABC se han rec... 
Javier Tebas, eufórico: «Nace una nueva Liga»: El Consejo de Ministros aprobó este viernes el Real Decreto Ley... 
La nueva demo técnica de Square Enix muestra gráficos espectaculares: La conferencia Buil de Microsoft, además... 
Gallery: Wiggins trains with new team before Tour de Yorkshire: Bradley Wiggins will debut for his new team WI... 
Pro bike: Alex Dowsett's Canyon Speedmax WHR: This article originally appeared on BikeRadar  Britain's Alex Do... 
Voeckler keeps faith in Bernadeau to find a new team sponsor: His contract expires at the end of this season a... 
La historia del motociclismo, en fotos: Grandes pilotos del hoy, del ayer y del mañana se concentran estos día... 
La imagen más divertida del nuevo equipo de la Premier: El Bournemouth firmaba el pasado lunes el primer ascen... 
¿Por qué la Ciudad de México quiere dejar de ser Distrito Federal?: 190 años cumplió en 2014 la capital mexica... 
Tres golazos de James que han dado la vuelta al mundo: El colombiano ya suma 16 tantos esta temporada, casi to... 
Mayweather, claro ganador según las casas de apuestas: El combate del siglo entra en su recta final y las casa... 
La industria musical gana la batalla: cierra Grooveshark: Se veía venir, y lo raro es que no hubiera sucedido ... 
El teletrabajo se va abriendo hueco en las compañías españolas: Tomamos el pulso al teletrabajo, una modalidad... 
MTB HEROES Season 2 - Trailer: We are excited to be launching season 2 of MTB HEROS with this new trailer and ... 
First Look: Easton Heist Wheels: A pre-built wheelset from Easton that lets you choose the rim width that make... 
Video: The Perfect Heist With Wade Simmons: Wade Simmons breaks into the Easton warehouse to take the new HEIS... 
La búsqueda continúa en Katmandú mientras las aldeas siguen aisladas: Los equipos de rescate buscan sin descan... 
Chicago apalea a Milwaukee 120-66 para ganar la serie 4-2 y avanzar a semifinales: NOTIMEX Bulls ganó l... 
Diez futbolistas muertos por problemas cardiacos: El belga Gregory Mertens fallecía este jueves después de cae... 
Otras combates de boxeo que detuvieron el tiempo: Antes del Floyd Mayweather vs. Manny Pacquiao, que amenaza c... 
Karl Marx, preso en Río por tráfico de drogas: Karl Marx está preso en Río de Janeiro por tráfico de drogas, a... 
El diseñador italiano Roberto Cavalli deja su imperio en manos de un fondo de inversión: Otra célebre casa de ... 
«La hermosa Jarifa», una historia de amor de la España morisca: La novela «Historia del Abencerraje y de la he... 
Miles marchan pacíficamente en Baltimore y en Filadelfia se enfrentan con la Policía: EFE Miles de pers... 
La policía libera a la mitad de los detenidos durante los disturbios en Baltimore: ASSOCIATED PRESS Lib... 
Double day for Optum in Tour of the Gila: The Optum p/b Kelly Benefit Strategies team scored dual victories in... 
Montiel confident in Tour of the Gila overall: Rafael Montiel maintained his overall lead in the Tour of the G... 
Q&amp;A: Matthews focused on Giro d'Italia stage wins: In 2015 Michael Matthews has either won or placed on the po... 
Tesla Energy: así son las baterías para el hogar de Tesla: Tesla acaba de presentar en un evento las baterías ... 
«Es una gran alegría; seguiré comprando para repetir la suerte»: Como cada mañana, José Manuel acude a su esta... 
Diez locales de Madrid donde tomarse una copa a cualquier hora: Te invitamos a perderte por los bares, pubs y ... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: «Arthur y los Minimoys», lo más destacado en la programación del viernes 1 de mayo... 
¿Te sientes mal por no tener instinto maternal?: El hecho de la procreación está presente en todo ser humano, ... 
Frases que tu madre nunca dejará de repetirte: Son c onsejos, advertencias, regañinas o incluso a veces reprim... 
Cuando el Palacio de los Deportes celebraba los «combates del siglo»: Coetáneo con el saqueo a los títulos de ... 
Marion Cotillard, heroína de ciencia-ficción para la casa Dior:  Marion Cotillard se disfraza de heroína de ci... 
¿Cuánto cuestan los tres nuevos concursos de TVE?: Además de dar luz verde al nuevo programa de Buruaga, Telev... 
Diez de los mejores callos de Madrid: El crítico gastronómico de ABC selecciona sus restaurantes favoritos don... 
¿Por qué nos acatarramos en primavera?: Aunque los catarros son más comunes en invierno, asociados a las bajas... 
Cinco ejercicios para hacer en pareja: Hacer gimnasia acompañado mejora la motivación y ayuda a mejorar el bie... 
Michelle Keegan, la mujer más sexy del mundo, según FHM:  La mujer más sexy del mundo según la revista «FHM» e... 
De copas por las nubes: En una ciudad como Hong Kong, donde el espacio es un bien tan escaso que la tendencia ... 
¿Cómo elegir los colores que más nos favorecen?:  Coco Chanel repetía siempre que el mejor color del mundo es ... 
Antonio Ledezma recibe el alta médica y es trasladado a su casa para terminar de curarse: El alcalde metropoli... 
Tras rechazo a subir el IVA, se agudiza incertidumbre presupuestal en Puerto Rico: Con una deuda pública en cr... 
Ecuador aprueba la unión civil para parejas del mismo sexo: Luego de años de debate, los cambios aprobados por... 
El Congreso de México aprueba reforma para combatir la desaparición forzada: La reforma permitirá a los legisl... 
Las sangrientas revueltas que originaron la fiesta del 1 de mayo: El Día del trabajador que hoy se celebra en ... 
La ACLU lanza una aplicación para grabar abusos policiacos y guardarlos en un servidor: ASSOCIATED PRES... 
"Es mi único hijo y no quiero que sea un Freddie Gray": La 'madre de Baltimore': EFE Una cámara grabó c... 
Obama presenta un plan para ofrecer libros electrónicos a estudiantes de bajos recursos: EFE La iniciat... 
Windows 10 podría llegar en julio, pero no para smartphones: Sigue la conferencia de desarrolladores Build 201... 
«Podemos ya tiene los problemas de la casta»: La candidata del Partido Popular a la Presidencia de la Comunida... 
Monedero dimite de su cargo tras enfrentarse a Pablo Iglesias: El secretario general de Podemos, Pablo Iglesia... 
Escocia podría tener la clave en el futuro de Reino Unido: Tras el referéndum por la independencia, el Partido... 
Detienen a mujer por amenazar en Facebook con matar a policías en EE.UU.: Ebony Dickens tendrá que pagar una m... 
Overlooked Aussie Jay McCarthy quietly contending for Turkey GC: Jay McCarthy (Tinkoff-Saxo) is proving himsel... 
Hillary Clinton le da la bienvenida a Sanders en la contienda presidencial: La exsecretaria de Estado dijo que... 
¿Cuánto dinero cuesta ser Iron Man?: ¿Te has preguntado cuánto dinero le cuesta a Tony Stark ser Iron Man? Te ... 
Optum sweeps Tour of the Gila stage 2 with Young and Ewart: Eric Young sprints to victory, and Annie Ewart's l... 
¿Mientes en tu currículo? Linkedin lo sabe: Mentir en los currículo se transformó en una triste pero muy frecu... 
Andrew Wiggins, novato del año por delante de Mirotic: El alero canadiense de los Minnesota Timberwolves Andre... 
Liderato y debut de Doncic: El Real Madrid consiguió el doble objetivo de ganar al Unicaja, por 92-77, y hacer... 
La Messenger finaliza su odisea al estrellarse contra Mercurio: Después de haber estado en órbita alrededor de... 
«Yo fui el intérprete de Chávez»: Ahora trabaja para la Embajada iraní en Madrid, pero durante varios años fue... 
¿Cómo podría gastar 'Money' Mayweather 180 millones de dólares?: Mayweather está a punto de recibir un paquete... 
Wiggins happy again after leaving Sky: Bradley Wiggins says he's optimistic about his upcoming hour record att... 
La sonda 'Messenger' de la NASA se estrella en Mercurio tras misión de 11 años: La sonda terminó así con 11 añ... 
Ted Cruz afirma que  Obama ha 'encendido' las tensiones raciales: Cruz deliberadamente atacó al presidente por... 
Nick Loeb demandó a Sofía Vergara porque quiere "proteger" los embriones que congelaron: ASSOCIATED PRE... 
El republicano Jeb Bush le apuesta al voto hispano: ASSOCIATED PRESS Participó en la Conferencia Nacion... 
La NASA prueba el motor "imposible" EmDrive en vacío: también funciona: En agosto del año pasado, la NASA leva... 
"Cuando vi a mi madre dije: ¡oh rayos!": joven reprendido en Baltimore: Michael Singleton dice que no volverá ... 
Amgen Tour of California announces women’s TT roster: World champion Lisa Brennauer will be the odds-on favori... 
El Papa Francisco desclasificará los archivos sobre la dictadura militar argentina: El proceso de desclasifica... 
Tensión con los ultras en el entrenamiento del Deportivo: Medio centenar de aficionados han irrumpido en el en... 
Paso atrás del Valencia: ... 
Cancelada la clásica ciclista de Fráncfort por riesgo a un ataque terrorista: La Policía alemana ha decidido c... 
«Apagar» y «encender» genes para frenar el envejecimiento: Desde hace mucho tiempo los científicos saben que e... 
Ana Isabel, la vallisoletana asesinada en Nueva York, ayudó a su agresor a reinsertarse: «Es la mejor persona ... 
El Gobierno prevé un crecimiento del 2,9% para este año y el siguiente: El Producto Interior Bruto español cre... 
El Windows más pequeño, y el más grande: Microsoft anuncia una versión de Windows 10 para dispositivos Arduino... 
Alemania frustra un plan de "atentado islamista" y detiene a dos personas: Una pareja fue detenida y en su cas... 
Cookson: ‘People willing to invest in our sport again’: Although the CIRC report contains many unsettling reve... 
Gallery: 2015 Tour de Romandie, stage 3: 

Orica-GreenEdge bides its time as GC favorites scuffle in final kil... 
#AsíLoVivimos: ¿Cuál fue la noticia de la semana?: Cada semana, CNN en Español te plantea la pregunta sobre cu... 
La New Horizons de la NASA descubre lo que podría ser un casquete polar en Plutón: 20MINUTOS Ha detecta... 
Luego de su fracaso, la nave espacial rusa 'Progress' caerá a la Tierra entre el 3 y el 11 de mayo: EUR... 
El DHS niega que hubiera favoritismo en la emisión de visas para residencia permanente: NOTIMEX Alejand... 
Claves para que tu vídeo viral sea un éxito: Cualquier persona que tenga un smartphone puede crear un vídeo y ... 
Una nueva técnica logra convertir cualquier tipo de sangre en universal: La sangre de tipo “O” es llamada “san... 
Nuevos relatos hacen dudar del reclamo por brutalidad policíaca en Baltimore: egún un informe de la policía, u... 
El futbolista Gregory Mertens murió tras sufrir un ataque al corazón en la cancha: El jugador belga Gregory Me... 
Results: 2015 Tour de Romandie, stage 3: Albasini again proves fastest in Romandie as another hilly stage, mar... 
Rio velodrome construction may halt amid concerns about worker safety: The Olympic velodrome is currently unde... 
In the News: Police foil terror threat to German bike race: German police raid a home near Frankfurt, arrest t... 
Renuncia Juan Carlos Monedero, cofundador del partido español Podemos: Juan Carlos Monedero, cofundador e ideó... 
Rescatan con vida en Nepal a un adolescente de 15 años 5 días después del terremoto: EP / VÍDEO: ATLAS ... 
Bernie Sanders anuncia su candidatura presidencial: "Hemos venido a esta carrera a ganar": EFE El senad... 
Condenan a 14 años de cárcel a exjefe de inteligencia de Colombia: El exsecretario general de la presidencia d... 
Pro’s Closet vintage pro bike video: Moninger’s 1991 Serotta: The Pro's Closet takes a look back at the bike t... 
Málaga acoge el XII Congreso Ibérico ‘La Bicicleta y la Ciudad’: Málaga acoge el XII Congreso Ibérico 'La Bici... 
Descubren un extraño minidinosaurio con alas en China: Los científicos chinos dicen que han descubierto una nu... 
Así lucen Jean Grey y Jubilee en X-Men: Apocalypse: Bryan Singer continúa revelando el aspecto de más personaj... 
Primer tráiler de Beyond the brick, el documental definitivo sobre Lego : Si te gustó The Lego Movie, no te pu... 
Kim Jong Un deja plantado a Putin: El líder de Corea del Norte, Kim Jong Un, canceló una visita a Moscú que es... 
Wiggle exec and former pro Derek Bouchard-Hall appointed CEO of USA Cycling: Derek Bouchard-Hall, former natio... 
Calificar a las personas de 'matones' no soluciona nada: La indignación pública en la comunidad negra de todo ... 
Un sexto componente del ADN presente en bacterias podría estar también en humanos:  La composición básica de n... 
Destituido García Abadillo como director de «El Mundo»:  Casimiro García-Abadillo ha sido destituido como dire... 
Así se gestionó Terra Mítica: un indigente alcohólico facturó 1,3 millones al parque: Un hombre procesado por ... 
Fallece Mertens después de estar tres días en coma: El futbolista belga de 24 años Gregoy Mertens, que fue int... 
El FMI: 'Grecia debe pagar 960 millones del 6 al 12 de mayo': El Fondo Monetario Internacional (FMI) ha precis... 
«Bloquear no sirve de nada cuando la cuenta es falsa»: «Bloquear no sirve de nada cuando la cuenta es falsa. C... 
Marca el 060 y consigue cita para obtener tu DNI y Pasaporte: La Secretaría de Estado de Administraciones Públ... 
Soldados franceses envueltos en escándalo de abuso sexual infantil en África: Francia está investigando denunc... 
Samsung presenta “el sustituto de los discos duros tradicionales”: Samsung presenta T1, un disco duro en estad... 
El Gobierno desconecta el coche eléctrico con un Movele de pesadilla: El nuevo plan tiene menos dinero, condic... 
Take two: Albasini wins second Romandie stage, wearing yellow: Race leader Michael Albasini sprints to a secon... 
Clinton ya tiene rival oficial en las primarias demócratas: El senador Bernie Sanders: EFE El senador i... 
Las solicitudes de apoyo por desempleo caen a su nivel más bajo en 15 años: EFE Cayó en 34,000 la seman... 
Papa-dron: Francisco I ya tiene su propio dron personalizado: El Papa Francisco tiene nuevo juguete: su propio... 
Sismo de magnitud 3,6 sacude edificios en Los Ángeles: ASSOCIATED PRESS Un ligero temblor estremeció el... 
El campeón de peso semipesado Jon Jones es suspendido de forma indefinida: 20MINUTOS/ASSOCIATED PRESS E... 
Publicista de Downey Jr. dice que las declaraciones sobre González Iñárritu fueron un halago: ASSOCIATE... 
10 sentenciados a cadena perpetua por participar en el ataque a Malala: 10 personas fueron condenadas por su p... 
Dowsett spotlights hour record ahead of Wiggins ride: Alex Dowsett (Movistar) will take on 'the longest hour' ... 
Las lluvias cerca del volcán Calbuco ponen en alerta a las autoridades chilenas: Las autoridades de protección... 
Pacquiao quiere hablar sobre Dios con Mayweather tras la pelea: Ambos deportistas, reconocidos como los mejore... 
Márquez sí corre en Jerez: En constante preparación física, Marc Márquez no deja pasar ni un día sin entrenars... 
En directo: El gran Premio de Jerez añade presión al tráfico:  15.50: La circulación es lenta también en la S-... 
Estrenamos la página en Facebook de ABC Motor: En la sección de Motor de ABC.es estamos de estreno. Ya tenemos... 
Nadal: «Olvidémonos por ahora de Roland Garros»: La vida madrileña de Rafa Nadal está cargada de eventos, recl... 
38 años de prisión para el «falso monje shaolín» por su doble asesinato: Ya hay sentencia para el «falso shaol... 
Whisper ya suma 10 millones de usuarios activos mensuales: La red social de mensajes anónimos sobrevive a su c... 
Titan Desert – 4a etapa: Colomé, héroe tras más de noventa kilómetros de escapada El catalán del conjunto Este... 
IBM soluciona uno de los grandes problemas de la computación cuántica: Los ordenadores cuánticos son uno de lo... 
Rebellin extends lead, Modolo notches first win of year in Turkey: Lampre-Merida's Sacha Modolo sprinted to vi... 
Gallery: 2015 Tour of the Gila, stage 1: 

Casey B. Gibson captures the action during the opening stage of the... 
Ask a Mechanic: Pick the right cables: Is it worth the extra money to get better cables and housing?
Art's Cyc... 
Un adolescente es rescatado en Nepal a seis días del terremoto: Pemba Tamang fue hallado bajo los restos de un... 
TITAN DESERT 2015, Colomé, héroe tras más de noventa kilómetros de escapada: Una escapada al inicio de la jorn... 
Un regalo de Google para los niños mexicanos: Google festeja este jueves a los niños mexicanos en su día. 
Freddie Gray trató de lastimarse a sí mismo en la camioneta de la policía durante su traslado: 20MINUTO... 
El Huawei P8 Lite llega a España: Huawei acaba de confirmar la disponibilidad del nuevo Huawei P8 Lite en Espa... 
«Yangyang», el androide casi humano: Los asistentes a la Global Mobile Internet Conference (GMIC) apenas podía... 
Brufau cede todos sus poderes ejecutivos en Repsol al consejero delegado Imaz: El presidente de Repsol, Antoni... 
Cuatro británicos amanecen en Marbella tras una noche de juerga en las Midlands: Resacón en Las Vegas... en ve... 
Alicia Koplowitz desembarca en Aena e invierte 23,37 millones en su capital social: Alicia Koplowitz ha entrad... 
EE.UU. espió a París y a la Comisión Europea con la ayuda de Alemania: Los servicios secretos de Estados Unido... 
Los médicos recomiendan abortar a la niña portuguesa que fue violada por su padrastro: El embarazo de la niña ... 
Video: Cruising Cruz FEST - Rider POV: Get a taste of what it's like to send it on the Cruz FEST course with r... 
Nigeria rescata a 160 rehenes de campamento de Boko Haram: Un rehén y un soldado murieron durante esta operaci... 
Irán acusa de actividad 'peculiar' a buque extranjero retenido: El Ministerio de Relaciones Exteriores iraní d... 
Protesta de profesores brasileños termina con casi 200 heridos: Una protesta de profesores terminó violentamen... 
La compañía espacial del fundador de Amazon prueba su primer cohete: Jeff Bezos  quiere ser mucho más que el f... 
Operación Púnica: «Cuando cobra la empresa, cobramos todos: cobran ellos, tú, yo...»: Las declaraciones de imp... 
Cuando Gallardón planteó sancionar a los medios por las filtraciones judiciales: El ministro de Justicia, Rafa... 
Monedero, contra Podemos: 'Me siento engañado y traicionado': El número tres de Podemos, Juan Carlos Monedero,... 
La increíble emoción de una madre enferma de cáncer al dar el pecho a su bebé:  La fotógrafa Kate Murray pudo ... 
El Sorrento no tiene riesgo de fugas y será remolcado a Palma, Valencia o Tarragona: No hay riesgo para el med... 
Melanie Griffith cierra el hogar que compartió con Banderas:  El hogar de los Banderas-Griffith echa definitiv... 
La escena más hilarante de «El gurú de las bodas», en primicia:  Kevin Hart y Josh Gad llegan el próximo viern... 
Aguirre: «La Puerta del Sol tendrá árboles el 15 de septiembre si soy alcaldesa»: La presidenta del PP de Madr... 
Los Mountain Bikers más destacados de La Rioja Bike Race: Entre los 1.100 participantes provenientes de veinte... 
Víctimas heridas finalmente escapan de la zona del terremoto: Un grupo de rescatistas de la armada Nepalés y l... 
The OceanMaker es un brillante corto distópico que merece ser película: The OceanMaker es un corto fabuloso si... 
Un error en Google AdWords sugiere palabras sobre pornografía infantil: Una de las herramientas más importante... 

Los Mountain Bikers más destacados de La Rioja Bike Race: Entre los 1.100 participantes provenientes de veinte... 
Cadena perpetua para diez personas por el ataque contra la niña Malala Yousafzai: Un tribunal del noroeste de ... 
La indefinición de Podemos y el apoyo de «la ceja» rearman de nuevo a Izquierda Unida: «Si logramos acabar con... 
«Sexo con alma y cuerpo»: las controvertidas lecciones de monseñor Munilla en su libro: «¿Es posible esperar h... 
Así está la batalla por la candidatura del PSOE: Sánchez se confía a la recuperación de poder local tras el 24... 
El brutal accidente de un internacional ruso: El internacional ruso Andrei Eschenko, de 31 años, se encuentra ... 
Cuatro soldados israelíes, acusados de violar en grupo a una compañera en una base: Cuatro soldados del Ejérci... 
Ahora puedes jugar los clásicos de MS-DOS directamente en Twitter: Esto es genial. No entiendo muy bien por qu... 
Nexpaq, una carcasa para smartphones que aprovecha la tecnología modular para ofrecer nuevas funciones: 
En WW... 
El nuevo navegador web de Microsoft finalmente se llama Edge: Microsoft desvela el nombre final que ha recibid... 
Samsung se encomienda al Galaxy S6 para mejorar sus agridulces resultados: Samsung ha presentado los resultado... 
Microsoft Lumia 535 Dual SIM Real Madrid, ya disponible la edición especial: Microsoft acaba de anunciar la di... 
Las bebida isotónicas ¿una ventaja para el ciclista ?: Las bebidas  isotónicas son para responder a las necesi... 
Titan Desert – 3a etapa: Fran Pérez es el más fuerte en el inicio de la etapa Maratón   El corredor español de... 
Ada Colau permitiría la «okupación» de edificios municipales en Barcelona: La candidata a la alcaldía de Barce... 
Un Marc estelar mete a los Grizzlies en semifinales: El pívot español Marc Gasol aportó un doble-doble y condu... 
El PP compara los Países Catalanes con el Mordor de «El Señor de los Anillos»: El grupo popular en el Senado c... 
Villar Mir sobre la quinta torre: «Será el mejor hospital de Europa y, espero, del mundo»:  Juan Miguel Villar... 
La nave espacial Messenger se estrellará hoy contra Mercurio: Si no hay ningún imprevisto, la nave Messenger d... 
Angustiosa lesión de Asenjo: La mala suerte se ha cebado con Sergio Asenjo, que ayer se lesionó una vez más en... 
Este juego para móviles convierte tu casa en una película de terror: Es una sensación particular. Acabas de ve... 
El fiscal del Supremo, a Griñán: «No cabe en cabeza humana» que no actuaran en los ERE: Uno de los fiscales de... 
Europa aprueba una estrategia para frenar los daños del alcohol que protege al vino: El pleno del Parlamento E... 
La economía española registra el mayor avance trimestral desde 2007: La economía española creció un 0,9% en el... 
«El Teatro Real ha cambiado con Matabosch, ahora hay variedad»: Responde desde Lanzarote, donde canta estos dí... 
El asombroso James: Enfado. Preocupación. Tensión. Ancelotti se levantó del banquillo, desesperado, ante la fa... 
Paliza a un árbitro en un partido de benjamines: Un árbitro de 17 años ha sido agredido por un aficionado en e... 
Rostros e historias de Lampedusa: Un activista, un carpintero, una miss y un sacerdote hablan con ABC de la re... 
¿Por qué los venezolanos van a empezar a trabajar menos horas a partir de ahora?: Los venezolanos van a trabaj... 
El senador Bernie Sanders se postula como candidato demócrata a la Casa Blanca: El senador independiente de Ve... 
Rescatado un niño 5 días después del seísmo: Los equipos de rescate nepalíes han conseguido localizar y rescat... 
Freddie Gray se intentó autolesionar mientras se encontraba bajo custodia policial:  Freddie Gray, el chico cu... 
Sexo, alcohol y desesperación; los últimos días en el búnker de Hitler: El 30 de abril de 1945. Fue un día com... 
Estalla la guerra de la falda islámica: Ha estallado la guerra de la falda islámica. La directora de un colegi... 
El presidente del Gobierno analiza este mediodía con Al-Sisi la lucha antiyihadista:  El presidente egipcio, A... 
Los escándalos que ABC ha ido destapando alrededor de toda la trama Púnica: El pasado 29 de octubre, tras el e... 
Rajoy, hasta dos actos de campaña al día para llegar fuerte al 24-M: El presidente Rajoy tiene previsto volcar... 
El partido que gana las municipales consigue después alcanzar La Moncloa: Si cada vez es más evidente que las ... 
Giant-Alpecin confirm Giro d'Italia team: Giant-Alpecin have announced its nine-rider 2015 Giro d'Italia line ... 
Ascienden a 5.489 los muertos por el terremoto de Nepal: El balance de víctimas mortales del terremoto de magn... 
Nuevos Drive-E, más potencia, menos consumo: Por una parte, el compacto Volvo V40 estrena las propuestas de ga... 
Motos camino del GP de Jerez, precaución: La Fundación CEA ha pedido a motoristas y automovilistas precaución ... 
Italianos y españoles, los que peor aparcan:  Nissan ha querido demostrar que su tecnología 360º Around View M... 
Así ve Bosch la conducción autónoma: El automóvil autonómo, o si se prefiere la conducción autonóma será una r... 
Hawks derrotan 107-97 a Nets y toman una ventaja de 3-2 en la serie de playoffs: ASSOCIATED PRESS La se... 
Blazers ganan el cuarto de la serie a Grizzlies 99-92 y se salvan de la barrida en playoffs: ASSOCIATED... 
Protestan en NY por la muerte de Freddie Gray en Baltimore y detienen a más de 10 personas: ASSOCIATED ... 
Horner battles lung ailment at Tour of the Gila: Chris Horner's transition from the WorldTour to the Continent... 
McCarthy comes close in Turkey: Jay McCarthy (Tinkoff-Saxo) came within 500 metres of a stage win Wednesday at... 
Tour of Alberta announces first five teams for 2015 race: The Tour of Alberta today announced an initial list ... 
Gonzalo García-Pelayo: «El uso del castellano es el gran logro del rock español»: Los discos cuyo título es el... 
Fianza de 800.000 euros por el supuesto envenenamiento de seis águilas imperiales: El juzgado de Instrucción n... 
Nace una «app» para mejorar la autonomía de los dependientes y sus cuidadores: "Queremos incentivar a las pers... 
Aparcamiento exprés en pleno «Kilómetro 0»: Así amanece en la Puerta del Sol . Cada mañana, el «Kilómetro 0» d... 
El PP crea una gestora en Leganés por la filtración de grabaciones privadas: El PP de Madrid ha decidido const... 
La adicción a la comida de Carlos I, el rey depresivo: Se considera de forma poco precisa que Carlos I de Espa... 
Mueren al menos 25 terroristas de Estado Islámico en una explosión en Siria: Al menos 25 miembros del grupo te... 
La Interpol emite una orden de captura contra Freddy Rincón: La Interpol emitió este miércoles una orden de ca... 
Miguel Bosé afronta su nueva gira con actitud «muy guerrera»: En este vídeo les adelantamos solo un primer boc... 
¿Qué ver hoy en la televisión?: El capítulo 200 de «Bones», lo más destacado en la programación del jueves 30 ... 
Rafael Montiel wins Tour of the Gila opener: Rafael Montiel attacked from the break to drop riders and go on t... 
Kim Jong Un ha ejecutado a 15 funcionarios en 2015, según legislador surcoreano: Kim ejecutó a la mayoría de l... 
El Tribunal Supremo se polariza sobre el caso de las inyecciones letales en Estados Unidos: EFE Los jue... 
Así debe ser 
La Casa Blanca defiende que Obama use el término 'maton' con los vándalos de Baltimore: NOTIMEX El voce... 
Miles de personas marchan en Baltimore en el segundo día del toque de queda: ASSOCIATED PRESS Exigen cu... 
Rays de Tampa derrotan 3-2 a los Yanquis de NY en 13 entradas y evitan la barrida: ASSOCIATED PRESS Jam... 
El republicano que escapó en un ataúd el día antes de ser fusilarado: Francisco González Rebollo apenas tenía ... 
«Los concursos de televisión son las oposiciones del artista»: «Porque no todos los concursos son iguales», lo... 
Las canciones más vendidas de semana: El grupo de cabeza en la lista de canciones de éxito publicada por Promu... 
Así se asignan las habitaciones en los hoteles: Conocer otras cultural, descansar en la playa o disfrutar reco... 
«La leyenda de las cuentas del Gran Capitán es la de un vasallo»: Las cuentas del Gran Capitán, las auténticas... 
Ensalada Rusa

Ingredientes:

3 картофель
4 морковь
1 lata de горох
1 taza de майонез
масло и соль a g…
Seremos volcanes dormido.
Secretos que dañan al alma... <SMIRKING FACE>
-¡Soldados, enumérense!
-¡Palito!
-¡Palito Palito!
-¡Palito Palito Palito!
-¡Palito Ve!
-¡Ve!
-¡Ve Pali…
#GH2015 Power Bike Store un sueño echo realidad que pronto saldrá al mercado @PowerBike3 #PowerBikeStore

Mi niño:') vamos por esos…
Ya seguiste a <WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX> @PaisaVlogs <WHITE LEFT POINTING BACKHAND INDEX> ?
que esperas a esta por llegar a los #200k
No olvides suscribirse a su cana…
<WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX>🏼@PaisaVlogs <WHITE LEFT POINTING BACKHAND INDEX>🏼 
Aun no lo sigues? <FACE SCREAMING IN FEAR>
Q esperas <RUNNER>
A cambio sonrisas gratis 
#FollowSpreeDanielPatiño 
TE AMO PAISA <SMILING FACE WITH HEART-SHAPED EYES><SPARKLING HEART> #FollowSpreeDanielPatiño x253
#PaisaA200k 
#FollowSpreeDanielPatiño 
Lo…
#PaisaA200k 
TT  #PaisaA200k
Te mereces todo nuestro apoyo
Ecuador te ama mucho
#FollowSpreeDanielPatiño
 Sigueme @Pa…
PAISANAS<WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX>@PaisaVlogs<PURPLE HEART><WHITE LEFT POINTING BACKHAND INDEX>
#FollowSpreedDanielPatiño<SMILING FACE WITH HEART-SHAPED EYES>
VAMOS CHICAS<CLAPPING HANDS SIGN><CLAPPING HANDS SIGN> x96

¡esta a punto de llegar a sus 200k!
Te amo <TWO HEARTS>
#PaisaA200k
#FollowSpreeDanielPatiño x150
Ya seguiste a <WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX> @PaisaVlogs <WHITE LEFT POINTING BACKHAND INDEX> ?
que esperas a esta por llegar a los #200k
No olvides suscribirse a su cana…
Sigue a Daniel
Mira Sus Videos
<WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX>
<WHITE RIGHT POINTING BACKHAND INDEX>@PaisaVlogs <WHITE LEFT POINTING BACKHAND INDEX>
#PaisaA200k 
Te Amo Paisa Porfavor Sigueme…
En lo único que debes ver algo es en tu mente.
Tardemente comprendi que el exceso el amor los cobre. Cada mañana pienso en ti.




Siempre en la vida ahí un día por el cual no preocuparte por nada o por nadie.
@sonrisa_lila 
@AMOR_LILA 
@itsvictoria18 
@MontaquesJuliet 
@Dulce_princs 
@Rakel772Raquel 
@RuizdiazSTELA…

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "No" a quien una vez te rechazó
Siempre hay un momento en la vida que sólo te interesa ser como eres y que nadie te deje  a la espera...... <SMIRKING FACE>
Ted Cruz se declara «defensor» de una reforma migratoria en Estados Unidos: El senador republicano Ted Cruz, a... 
Varios detenidos en Nueva York en las protestas por los sucesos de Baltimore: Centenares de personas se manife... 
Cordialidad y respeto entre Mayweather y Pacquiao: Con el mundo pendiente del último careo de Floyd Mayweather... 
¿Qué hacer si sospechas que estás embarazada?: Cualquier test de embarazo que venden en las farmacias es válid... 
Estos son los cambios psicológicos de una mujer cuando se convierte en madre:  «Ya lo entenderás cuando seas m... 
Esto es lo que pasa cuando echas aluminio fundido en una sandía: Si alguna vez te has preguntado qué es lo que... 
Miles salen de nuevo a las calles de Baltimore para protestar contra la policía: Con consignas contra la bruta... 
La creación de ordenadores cuánticos con uso práctico y a gran escala, cada vez más cerca: Gracias a los avanc... 
La sexta edición de Argencine se presenta en Madrid: Este jueves tendrá lugar, en el cine Palafox de Madrid, l... 
Esto es todo lo nuevo que podrás hacer con el navegador Microsoft Edge: Microsoft, durante el primer día de su... 
Preliminary start list: 2015 Giro d’Italia: 

A full listing of the teams and likely riders who will race the ... 
Condiciones:
Jeb Bush: "11 millones de inmigrantes deberían salir de las sombras y recibir estatus legal": ASSOCIATE... 
Orioles vencen 8-2 a Medias Blancas en el primer partido a puerta cerrada de Grandes Ligas: ASSOCIATED ... 
Un nuevo Batman combatirá el crimen en Ciudad Gótica, destronando a Bruce Wayne: ASSOCIATED PRESS En ve... 
Egipto sentencia a cadena perpetua a 71 personas por quemar iglesia cristiana: EL CAIRO (CNN) – Una corte egip... 
Estudio relaciona la contaminación en China con bajo peso al nacer: En un estudio publicado recientemente se r... 
Torres adelanta al Atlético: ... 
El tribunal rechaza que Felipe González defienda al venezolano Leopoldo López: El tribunal 28 de Juicio de Car... 
Sigue: Juventus-Fiorentina: ... 
James resolvió con un golazo un partido de trámite: Llegados a este momento del año, el fútbol se pone intensi... 
Juicio por el atentado de Boston: más secretos e imágenes sorprendentes: Imágenes descubiertas en la computado... 
Abbott delivers stage 1 Gila win riding for Amy D. Foundation: Representing the Amy D. Foundation on a composi... 
La distribución del Apple Watch se ralentiza por componentes defectuosos: Según reportan desde el Wall Street ... 
'Ciudad Gótica' pierde a un grande... DC Comics 'mata' a Bruce Wayne: DC Comics anunció que la muerte de este ... 
Android, iOS y Windows entran en un bar...: Microsoft anuncai soporte para aplicaciones desarrolaldas para And... 
Catalá valora sancionar a los medios que saquen filtraciones: El ministro de Justicia, Rafael Catalá, ha aclar... 
Seis universidades españolas, entre las 100 mejores con menos de 50 años: Seis universidades españolas se encu... 
La policía localiza al italiano con el que fue vista la peregrina de EE.UU. desaparecida: La policía ha lograd... 
Un avión tuneado para apoyar a Manny Pacquiao: La locura en todo el planeta con el denominado «combate del sig... 
El papa Francisco se refiere a la brecha salarial de género como un 'escándalo': El papa Francisco se pronunci... 
Jane Goodall: Las ballenas y los delfines no deben de estar cautivos en SeaWorld: Jane Goodall es mejor conoci... 
Pro Bike Gallery: Alex Dowsett’s Canyon hour record setup: 

Briton Alex Dowsett will have a crack at the long... 
Gallery: 2015 Tour de Romandie, stage 2: 

After the peloton splits on a hard final climb, Orica-GreenEdge get... 
No, apps de Android y iOS en Windows no es tan buena idea como parece: Hay un largo recorrido entre una idea p... 
Microsoft Edge debuta con la peor idea: recordarnos a Internet Explorer: Diseñar un logotipo no es tarea fácil... 
Científicos de Audi crean diésel sintético utilizando solo agua y aire: Los investigadores en Audi están fabri... 
Siete factores importantes al comprar una bicicleta que a veces no consideramos: ¿Quieres comprarte una bicicl... 
Un problema técnico con los iPads retrasa vuelos de American Airlines: Algunos pilotos tuvieron que regresar a... 
Expertos advierten que el uso de cascos para leer el pensamiento podría generalizarse en diez años: AGE... 
Jeff Daniels está en negociaciones para un papel clave de la saga 'Divergente': EP Actualmente está tra... 
La Reserva Federal toma nota del bajo crecimiento y mantiene sin cambios la tasa de interés: ASSOCIATED... 
Microsoft apuesta por la nube y la convergencia de aplicaciones en Windows 10: Hoy y mañana tendrá lugar en Es... 
La ridícula entrada de una animadora a su capitán: La liga bielorrusa vivió un momento surrealista en los inst... 
Violencia machista contra una árbitro menor de edad: El Sindicato de Árbitros español ha denunciado un supuest... 
El segundo, en propia meta: ... 
Abe expresa el «profundo arrepentimiento» de Japón en la II Guerra Mundial: El primer ministro de Japón, Shinz... 
Orica, Giant, Katusha, Cannondale confirmed for Tour of Alberta: Daryl Impey won the Tour of Alberta on the fi... 
Soda con sabor a taco y otras 443.000 combinaciones de bebidas: La pequeña empresa ha creado 443.000 fórmulas ... 
Los tatuajes podrían causar que el Apple Watch no funcione correctamente: Los usuarios con tatuajes reportan e... 
